---
title: Controladores de actividad bot
author: clearab
description: Comprender los controladores de actividad del bot en Teams.
ms.topic: conceptual
ms.author: anclear
ms.openlocfilehash: 22f4c3f3addcf87b3fb34a1b7b3d40d2092b8a44
ms.sourcegitcommit: 79e6bccfb513d4c16a58ffc03521edcf134fa518
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/13/2021
ms.locfileid: "51696433"
---
# <a name="bot-activity-handlers"></a><span data-ttu-id="06c51-103">Controladores de actividad bot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-103">Bot activity handlers</span></span>

<span data-ttu-id="06c51-104">Este documento se basa en el artículo sobre cómo funcionan los [bots](https://aka.ms/how-bots-work) en la documentación básica [de Bot Framework](https://aka.ms/azure-bot-service-docs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-104">This document builds on the article on [how bots work](https://aka.ms/how-bots-work) in the core [Bot Framework documentation](https://aka.ms/azure-bot-service-docs).</span></span> <span data-ttu-id="06c51-105">La diferencia principal entre los bots desarrollados para Microsoft Teams y el bot framework principal se encuentra en las características proporcionadas en Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-105">The primary difference between bots developed for Microsoft Teams and the core Bot Framework is in the features provided in Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="06c51-106">Para organizar la lógica de conversación del bot, se usa un controlador de actividades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-106">To organize the conversational logic for your bot, an activity handler is used.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-107">Las actividades se controlan de dos maneras mediante controladores de actividad de Teams y lógica de bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-107">Activities are handled in two ways using Teams activity handlers and bot logic.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-108">El controlador de actividades de Teams agrega compatibilidad con eventos e interacciones específicos de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-108">The Teams activity handler adds support for Microsoft Teams-specific events and interactions.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-109">El objeto bot contiene el razonamiento de conversación o la lógica de un turno y expone un controlador de turnos, que es el método que puede aceptar actividades entrantes del adaptador del bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-109">The bot object contains the conversational reasoning or logic for a turn and exposes a turn handler, which is the method that can accept incoming activities from the bot adapter.</span></span>

## <a name="teams-activity-handlers"></a><span data-ttu-id="06c51-110">Controladores de actividad de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-110">Teams activity handlers</span></span>

<span data-ttu-id="06c51-111">El controlador de actividad de Teams se deriva del controlador de actividades de Microsoft Bot Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-111">Teams activity handler is derived from Microsoft Bot Framework's activity handler.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-112">Enruta todas las actividades de Teams antes de permitir que se controle cualquier actividad específica que no sea de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-112">It routes all Teams activities before allowing any non-Teams specific activities to be handled.</span></span>

<span data-ttu-id="06c51-113">Cuando un bot de Teams recibe una actividad, se enruta a los controladores de actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-113">When a bot for Teams receives an activity, it is routed to the activity handlers.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-114">Todas las actividades se enrutan a través de un controlador base denominado controlador de turnos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-114">All activities are routed through one base handler called the turn handler.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-115">El controlador de turnos llama al controlador de actividad necesario para administrar cualquier actividad recibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-115">The turn handler calls the required activity handler to manage any activity received.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-116">El bot de Teams se deriva de la clase, que se deriva de la clase `TeamsActivityHandler` de Bot `ActivityHandler` Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-116">The Teams bot is derived from `TeamsActivityHandler` class, which is derived from the Bot Framework's `ActivityHandler` class.</span></span>

# <a name="c"></a>[<span data-ttu-id="06c51-117">C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-117">C#</span></span>](#tab/csharp)

<span data-ttu-id="06c51-118">Los bots se crean con Bot Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-118">Bots are created using the Bot Framework.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-119">Si los bots reciben una actividad de mensaje, el controlador de turnos recibe una notificación de esa actividad entrante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-119">If the bots receive a message activity, then the turn handler receives a notification of that incoming activity.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-120">A continuación, el controlador de turnos envía la actividad entrante al `OnMessageActivityAsync` controlador de actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-120">The turn handler then sends the incoming activity to the `OnMessageActivityAsync` activity handler.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-121">En Teams, esta funcionalidad sigue siendo la misma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-121">In Teams, this functionality remains the same.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-122">Si el bot recibe una actividad de actualización de conversación, el controlador de turnos recibe una notificación de esa actividad entrante y envía la actividad entrante a `OnConversationUpdateActivityAsync` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-122">If the bot receives a conversation update activity, then the turn handler receives a notification of that incoming activity and sends the incoming activity to `OnConversationUpdateActivityAsync`.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-123">El controlador de actividades de Teams primero comprueba si hay eventos específicos de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-123">The Teams activity handler first checks for any Teams specific events.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-124">Si no se encuentra ningún evento, los pasa al controlador de actividad de Bot Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-124">If no events are found, it then passes them along to the Bot Framework's activity handler.</span></span>

<span data-ttu-id="06c51-125">En la clase de controlador de actividades de Teams, hay dos controladores de actividad de Teams principales `OnConversationUpdateActivityAsync` y `OnInvokeActivityAsync` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-125">In the Teams activity handler class, there are two primary Teams activity handlers, `OnConversationUpdateActivityAsync` and `OnInvokeActivityAsync`.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-126">`OnConversationUpdateActivityAsync` enruta todas las actividades de actualización de conversación y `OnInvokeActivityAsync` enruta todas las actividades de invocación de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-126">`OnConversationUpdateActivityAsync` routes all conversation update activities and `OnInvokeActivityAsync` routes all Teams invoke activities.</span></span>

<span data-ttu-id="06c51-127">Para implementar la lógica para controladores de actividad específicos de Teams, debe invalidar los métodos del bot como se muestra en la [sección lógica del](#bot-logic) bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-127">To implement your logic for Teams specific activity handlers, you must override the methods in your bot as shown in the [bot logic](#bot-logic) section.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-128">No hay ninguna implementación base para estos controladores, por lo tanto, debe agregar la lógica que desee en su invalidación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-128">There is no base implementation for these handlers, therefore, you must add the logic that you want in your override.</span></span>

# <a name="javascript"></a>[<span data-ttu-id="06c51-129">JavaScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-129">JavaScript</span></span>](#tab/javascript)

<span data-ttu-id="06c51-130">Los bots se crean con Bot Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-130">Bots are created using the Bot Framework.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-131">Si los bots reciben una actividad de mensaje, el controlador de turnos recibe una notificación de esa actividad entrante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-131">If the bots receive a message activity, then the turn handler receives a notification of that incoming activity.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-132">A continuación, el controlador de turnos envía la actividad entrante al `onMessage` controlador de actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-132">The turn handler then sends the incoming activity to the `onMessage` activity handler.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-133">En Teams, esta funcionalidad sigue siendo la misma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-133">In Teams, this functionality remains the same.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-134">Si el bot recibe una actividad de actualización de conversación, el controlador de turnos recibe una notificación de esa actividad entrante y envía la actividad entrante a `dispatchConversationUpdateActivity` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-134">If the bot receives a conversation update activity, then the turn handler receives a notification of that incoming activity and sends the incoming activity to `dispatchConversationUpdateActivity`.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-135">El controlador de actividades de Teams primero comprueba si hay eventos específicos de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-135">The Teams activity handler first checks for any Teams specific events.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-136">Si no se encuentra ningún evento, los pasa al controlador de actividad de Bot Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-136">If no events are found, it then passes them along to the Bot Framework's activity handler.</span></span>

<span data-ttu-id="06c51-137">En la clase de controlador de actividades de Teams, hay dos controladores de actividad de Teams principales `dispatchConversationUpdateActivity` y `onInvokeActivity` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-137">In the Teams activity handler class, there are two primary Teams activity handlers, `dispatchConversationUpdateActivity` and `onInvokeActivity`.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-138">`dispatchConversationUpdateActivity` enruta todas las actividades de actualización de conversación y `onInvokeActivity` enruta todas las actividades de invocación de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-138">`dispatchConversationUpdateActivity` routes all conversation update activities and `onInvokeActivity` routes all Teams invoke activities.</span></span>

<span data-ttu-id="06c51-139">Para implementar la lógica para controladores de actividad específicos de Teams, debe invalidar los métodos del bot como se muestra en la [sección lógica del](#bot-logic) bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-139">To implement your logic for Teams specific activity handlers, you must override the methods in your bot as shown in the [bot logic](#bot-logic) section.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-140">Defina la lógica del bot para estos controladores y, a continuación, asegúrese de llamar `next()` al final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-140">Define your bot logic for these handlers, then be sure to call `next()` at the end.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-141">Al `next()` llamar, asegúrese de que se ejecute el siguiente controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-141">By calling `next()` you ensure that the next handler runs.</span></span>

# <a name="python"></a>[<span data-ttu-id="06c51-142">Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-142">Python</span></span>](#tab/python)

<span data-ttu-id="06c51-143">Los bots se crean con Bot Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-143">Bots are created using the Bot Framework.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-144">Si los bots reciben una actividad de mensaje, el controlador de turnos recibe una notificación de esa actividad entrante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-144">If the bots receive a message activity, then the turn handler receives a notification of that incoming activity.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-145">A continuación, el controlador de turnos envía la actividad entrante al `on_message_activity` controlador de actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-145">The turn handler then sends the incoming activity to the `on_message_activity` activity handler.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-146">En Teams, esta funcionalidad sigue siendo la misma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-146">In Teams, this functionality remains the same.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-147">Si el bot recibe una actividad de actualización de conversación, el controlador de turnos recibe una notificación de esa actividad entrante y envía la actividad entrante a `on_conversation_update_activity` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-147">If the bot receives a conversation update activity, then the turn handler receives a notification of that incoming activity and sends the incoming activity to `on_conversation_update_activity`.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-148">El controlador de actividades de Teams primero comprueba si hay eventos específicos de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-148">The Teams activity handler first checks for any Teams specific events.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-149">Si no se encuentra ningún evento, los pasa al controlador de actividad de Bot Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-149">If no events are found, it then passes them along to the Bot Framework's activity handler.</span></span>

<span data-ttu-id="06c51-150">En la clase de controlador de actividades de Teams, hay dos controladores de actividad de Teams principales `on_conversation_update_activity` y `on_invoke_activity` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-150">In the Teams activity handler class, there are two primary Teams activity handlers, `on_conversation_update_activity` and `on_invoke_activity`.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-151">`on_conversation_update_activity` enruta todas las actividades de actualización de conversación y `on_invoke_activity` enruta todas las actividades de invocación de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-151">`on_conversation_update_activity` routes all conversation update activities and `on_invoke_activity` routes all Teams invoke activities.</span></span>

<span data-ttu-id="06c51-152">Para implementar la lógica para controladores de actividad específicos de Teams, debe invalidar los métodos del bot como se muestra en la [sección lógica del](#bot-logic) bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-152">To implement your logic for Teams specific activity handlers, you must override the methods in your bot as shown in the [bot logic](#bot-logic) section.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-153">No hay ninguna implementación base para estos controladores, por lo tanto, debe agregar la lógica que desee en su invalidación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-153">There is no base implementation for these handlers, therefore, you must add the logic that you want in your override.</span></span>

---

## <a name="bot-logic"></a><span data-ttu-id="06c51-154">Lógica del bot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-154">Bot logic</span></span>

<span data-ttu-id="06c51-155">La lógica del bot procesa las actividades entrantes de uno o más canales de bot y, en respuesta, genera actividades salientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-155">The bot logic processes incoming activities from one or more of your bot channels and in response generates outgoing activities.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-156">Esto sigue siendo así en los bots derivados de la clase de controlador de actividades de Teams, que primero comprueba las actividades de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-156">This is still true of bots derived from the Teams activity handler class, which first checks for Teams activities.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-157">Después de comprobar las actividades de Teams, pasa todas las demás actividades al controlador de actividades de Bot Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-157">After checking for Teams activities, it passes all other activities to the Bot Framework's activity handler.</span></span>

# <a name="c"></a>[<span data-ttu-id="06c51-158">C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-158">C#</span></span>](#tab/csharp)

#### <a name="core-bot-framework-handlers"></a><span data-ttu-id="06c51-159">Controladores de Core Bot Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-159">Core Bot Framework handlers</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="06c51-160">Excepto para las  **actividades de** los miembros agregados y quitados, todos los controladores de actividad descritos en esta sección siguen funcionando como lo hacen con un bot que no es de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-160">Except for the **added** and **removed** members' activities, all the activity handlers described in this section continue to work as they do with a non-Teams bot.</span></span>

<span data-ttu-id="06c51-161">Los controladores de actividad son diferentes en el contexto de un equipo, donde se agrega un nuevo miembro al equipo en lugar de un subproceso de mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-161">Activity handlers are different in context of a team, where a new member is added to the team instead of a message thread.</span></span>

<span data-ttu-id="06c51-162">La lista de controladores definidos en `ActivityHandler` incluye lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-162">The list of handlers defined in `ActivityHandler` include the following:</span></span>

| <span data-ttu-id="06c51-163">Evento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-163">Event</span></span> | <span data-ttu-id="06c51-164">Controlador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-164">Handler</span></span> | <span data-ttu-id="06c51-165">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-165">Description</span></span> |
| :-- | :-- | :-- |
| <span data-ttu-id="06c51-166">Cualquier tipo de actividad recibida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-166">Any activity type received</span></span> | `OnTurnAsync` | <span data-ttu-id="06c51-167">Este método llama a uno de los otros controladores, en función del tipo de actividad recibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-167">This method calls one of the other handlers, based on the type of activity received.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06c51-168">Actividad de mensajes recibida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-168">Message activity received</span></span> | `OnMessageActivityAsync` | <span data-ttu-id="06c51-169">Este método se puede invalidar para controlar una `Message` actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-169">This method can be overridden to handle a `Message` activity.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06c51-170">Actividad de actualización de conversación recibida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-170">Conversation update activity received</span></span> | `OnConversationUpdateActivityAsync` | <span data-ttu-id="06c51-171">Este método llama a un controlador si miembros distintos del bot se unieron o dejaron la conversación en una `ConversationUpdate` actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-171">This method calls a handler if members other than the bot joined or left the conversation, on a `ConversationUpdate` activity.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06c51-172">Miembros que no son bots se unieron a la conversación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-172">Non-bot members joined the conversation</span></span> | `OnMembersAddedAsync` | <span data-ttu-id="06c51-173">Este método se puede invalidar para controlar los miembros que se unen a una conversación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-173">This method can be overridden to handle members joining a conversation.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06c51-174">Los miembros que no son bots dejaron la conversación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-174">Non-bot members left the conversation</span></span> | `OnMembersRemovedAsync` | <span data-ttu-id="06c51-175">Este método se puede invalidar para controlar los miembros que dejan una conversación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-175">This method can be overridden to handle members leaving a conversation.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06c51-176">Actividad de evento recibida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-176">Event activity received</span></span> | `OnEventActivityAsync` | <span data-ttu-id="06c51-177">Este método llama a un controlador específico del tipo de evento, en una `Event` actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-177">This method calls a handler specific to the event type, on an `Event` activity.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06c51-178">Actividad de evento de respuesta de token recibida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-178">Token-response event activity received</span></span> | `OnTokenResponseEventAsync` | <span data-ttu-id="06c51-179">Este método se puede invalidar para controlar eventos de respuesta de token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-179">This method can be overridden to handle token response events.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06c51-180">Actividad de evento que no es de token-response recibida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-180">Non-token-response event activity received</span></span> | `OnEventAsync` | <span data-ttu-id="06c51-181">Este método se puede invalidar para controlar otros tipos de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-181">This method can be overridden to handle other types of events.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06c51-182">Otro tipo de actividad recibida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-182">Other activity type received</span></span> | `OnUnrecognizedActivityTypeAsync` | <span data-ttu-id="06c51-183">Este método se puede invalidar para controlar cualquier tipo de actividad que no se controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-183">This method can be overridden to handle any activity type otherwise unhandled.</span></span> |

#### <a name="teams-specific-activity-handlers"></a><span data-ttu-id="06c51-184">Controladores de actividad específicos de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-184">Teams specific activity handlers</span></span>

<span data-ttu-id="06c51-185">Amplía la lista de controladores de la sección de controladores `TeamsActivityHandler` principales de Bot Framework para incluir lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-185">The `TeamsActivityHandler` extends the list of handlers in the core Bot Framework handlers section to include the following:</span></span>

| <span data-ttu-id="06c51-186">Evento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-186">Event</span></span> | <span data-ttu-id="06c51-187">Controlador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-187">Handler</span></span> | <span data-ttu-id="06c51-188">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-188">Description</span></span> |
| :-- | :-- | :-- |
| <span data-ttu-id="06c51-189">channelCreated</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-189">channelCreated</span></span> | `OnTeamsChannelCreatedAsync` | <span data-ttu-id="06c51-190">Este método se puede invalidar para controlar un canal de Teams que se está creando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-190">This method can be overridden to handle a Teams channel being created.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-191">Para obtener más información, vea [channel created](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#channel-created) in conversation [update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-191">For more information, see [channel created](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#channel-created) in [conversation update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span></span> |
| <span data-ttu-id="06c51-192">channelDeleted</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-192">channelDeleted</span></span> | `OnTeamsChannelDeletedAsync` | <span data-ttu-id="06c51-193">Este método se puede invalidar para controlar un canal de Teams que se va a eliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-193">This method can be overridden to handle a Teams channel being deleted.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-194">Para obtener más información, vea [channel deleted](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#channel-deleted) in conversation [update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-194">For more information, see [channel deleted](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#channel-deleted) in [conversation update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span></span>|
| <span data-ttu-id="06c51-195">channelRenamed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-195">channelRenamed</span></span> | `OnTeamsChannelRenamedAsync` | <span data-ttu-id="06c51-196">Este método se puede invalidar para controlar el cambio de nombre de un canal de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-196">This method can be overridden to handle a Teams channel being renamed.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-197">Para obtener más información, vea [channel renamed](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#channel-renamed) in [conversation update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-197">For more information, see [channel renamed](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#channel-renamed) in [conversation update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span></span>|
| <span data-ttu-id="06c51-198">teamRenamed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-198">teamRenamed</span></span> | `OnTeamsTeamRenamedAsync` | <span data-ttu-id="06c51-199">`return Task.CompletedTask;` Este método se puede invalidar para controlar el nombre de un equipo de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-199">`return Task.CompletedTask;` This method can be overridden to handle a Teams team being renamed.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-200">Para obtener más información, vea [team renamed](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#team-renamed) in [conversation update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-200">For more information, see [team renamed](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#team-renamed) in [conversation update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span></span>|
| <span data-ttu-id="06c51-201">MembersAdded</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-201">MembersAdded</span></span> | `OnTeamsMembersAddedAsync` | <span data-ttu-id="06c51-202">Este método llama al `OnMembersAddedAsync` método en `ActivityHandler` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-202">This method calls the `OnMembersAddedAsync` method in `ActivityHandler`.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-203">El método se puede invalidar para controlar los miembros que se unen a un equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-203">The method can be overridden to handle members joining a team.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-204">Para obtener más información, vea [miembros del equipo agregados en](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#team-members-added) eventos de actualización de [conversación.](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-204">For more information, see [team members added](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#team-members-added) in [conversation update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span></span>|
| <span data-ttu-id="06c51-205">MembersRemoved</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-205">MembersRemoved</span></span> | `OnTeamsMembersRemovedAsync` | <span data-ttu-id="06c51-206">Este método llama al `OnMembersRemovedAsync` método en `ActivityHandler` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-206">This method calls the `OnMembersRemovedAsync` method in `ActivityHandler`.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-207">El método se puede invalidar para controlar los miembros que salen de un equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-207">The method can be overridden to handle members leaving a team.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-208">Para obtener más información, consulta [Miembros del equipo eliminados](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#team-members-removed) en eventos [de actualización de conversación.](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-208">For more information, see [team members removed](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#team-members-removed) in [conversation update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span></span>|

#### <a name="teams-invoke-activities"></a><span data-ttu-id="06c51-209">Actividades de invocación de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-209">Teams invoke activities</span></span>

<span data-ttu-id="06c51-210">La lista de controladores de actividad de Teams a los que se llama desde el controlador `OnInvokeActivityAsync` de actividades de Teams incluye lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-210">The list of Teams activity handlers called from the `OnInvokeActivityAsync` Teams activity handler include the following:</span></span>

| <span data-ttu-id="06c51-211">Invocar tipos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-211">Invoke types</span></span>                    | <span data-ttu-id="06c51-212">Controlador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-212">Handler</span></span>                              | <span data-ttu-id="06c51-213">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-213">Description</span></span>                                                  |
| :-----------------------------  | :----------------------------------- | :----------------------------------------------------------- |
| <span data-ttu-id="06c51-214">CardAction.Invoke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-214">CardAction.Invoke</span></span>               | `OnTeamsCardActionInvokeAsync`       | <span data-ttu-id="06c51-215">Este método se invoca cuando se recibe una actividad de invocación de acción de tarjeta desde el conector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-215">This method is invoked when a card action invoke activity is received from the connector.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06c51-216">fileConsent/invoke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-216">fileConsent/invoke</span></span>              | `OnTeamsFileConsentAcceptAsync`      | <span data-ttu-id="06c51-217">Este método se invoca cuando el usuario acepta una tarjeta de consentimiento de archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-217">This method is invoked when a file consent card is accepted by the user.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06c51-218">fileConsent/invoke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-218">fileConsent/invoke</span></span>              | `OnTeamsFileConsentAsync`            | <span data-ttu-id="06c51-219">Este método se invoca cuando se recibe una actividad de tarjeta de consentimiento de archivo desde el conector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-219">This method is invoked when a file consent card activity is received from the connector.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06c51-220">fileConsent/invoke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-220">fileConsent/invoke</span></span>              | `OnTeamsFileConsentDeclineAsync`     | <span data-ttu-id="06c51-221">Este método se invoca cuando el usuario rechaza una tarjeta de consentimiento de archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-221">This method is invoked when a file consent card is declined by the user.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06c51-222">actionableMessage/executeAction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-222">actionableMessage/executeAction</span></span> | `OnTeamsO365ConnectorCardActionAsync` | <span data-ttu-id="06c51-223">Este método se invoca cuando se recibe una actividad de acción de tarjeta de conector O365 desde el conector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-223">This method is invoked when a O365 connector card action activity is received from the connector.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06c51-224">signin/verifyState</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-224">signin/verifyState</span></span>              | `OnTeamsSigninVerifyStateAsync`      | <span data-ttu-id="06c51-225">Este método se invoca cuando se recibe una actividad de estado signIn verify desde el conector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-225">This method is invoked when a signIn verify state activity is received from the connector.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06c51-226">task/fetch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-226">task/fetch</span></span>                      | `OnTeamsTaskModuleFetchAsync`        | <span data-ttu-id="06c51-227">Este método se puede invalidar en una clase derivada para proporcionar lógica cuando se captura un módulo de tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-227">This method can be overridden in a derived class to provide logic when a task module is fetched.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06c51-228">task/submit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-228">task/submit</span></span>                     | `OnTeamsTaskModuleSubmitAsync`       | <span data-ttu-id="06c51-229">Este método se puede invalidar en una clase derivada para proporcionar lógica cuando se envía un módulo de tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-229">This method can be overridden in a derived class to provide logic when a task module is submitted.</span></span> |

<span data-ttu-id="06c51-230">Las actividades de invocación enumeradas en esta sección son para bots conversacionales en Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-230">The invoke activities listed in this section are for conversational bots in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-231">El SDK de Bot Framework también admite invocar actividades específicas de extensiones de mensajería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-231">The Bot Framework SDK also supports invoke activities specific to messaging extensions.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-232">Para obtener más información, [vea what are messaging extensions](https://aka.ms/azure-bot-what-are-messaging-extensions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-232">For more information, see [what are messaging extensions](https://aka.ms/azure-bot-what-are-messaging-extensions).</span></span>

# <a name="javascript"></a>[<span data-ttu-id="06c51-233">JavaScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-233">JavaScript</span></span>](#tab/javascript)

#### <a name="core-bot-framework-handlers"></a><span data-ttu-id="06c51-234">Controladores de Core Bot Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-234">Core Bot Framework handlers</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="06c51-235">Excepto para las  **actividades de** los miembros agregados y quitados, todos los controladores de actividad descritos en esta sección siguen funcionando como lo hacen con un bot que no es de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-235">Except for the **added** and **removed** members' activities, all the activity handlers described in this section continue to work as they do with a non-Teams bot.</span></span>

<span data-ttu-id="06c51-236">Los controladores de actividad son diferentes en el contexto de un equipo, donde el nuevo miembro se agrega al equipo en lugar de un subproceso de mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-236">Activity handlers are different in context of a team, where the new member is added to the team instead of a message thread.</span></span>

<span data-ttu-id="06c51-237">La lista de controladores definidos en `ActivityHandler` incluye lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-237">The list of handlers defined in `ActivityHandler` include the following:</span></span>

| <span data-ttu-id="06c51-238">Evento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-238">Event</span></span> | <span data-ttu-id="06c51-239">Controlador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-239">Handler</span></span> | <span data-ttu-id="06c51-240">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-240">Description</span></span> |
| :-- | :-- | :-- |
| <span data-ttu-id="06c51-241">Cualquier tipo de actividad recibida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-241">Any activity type received</span></span> | `onTurn` | <span data-ttu-id="06c51-242">Este método llama a uno de los otros controladores, en función del tipo de actividad recibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-242">This method calls one of the other handlers, based on the type of activity received.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06c51-243">Actividad de mensajes recibida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-243">Message activity received</span></span> | `onMessage` | <span data-ttu-id="06c51-244">Este método ayuda a controlar una `Message` actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-244">This method helps to handle a `Message` activity.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06c51-245">Actividad de actualización de conversación recibida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-245">Conversation update activity received</span></span> | `onConversationUpdate` | <span data-ttu-id="06c51-246">Este método llama a un controlador si miembros distintos del bot se unieron o dejaron la conversación en una `ConversationUpdate` actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-246">This method calls a handler if members other than the bot joined or left the conversation, on a `ConversationUpdate` activity.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06c51-247">Miembros que no son bots se unieron a la conversación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-247">Non-bot members joined the conversation</span></span> | `onMembersAdded` | <span data-ttu-id="06c51-248">Este método ayuda a controlar los miembros que se unen a una conversación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-248">This method helps to handle members joining a conversation.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06c51-249">Los miembros que no son bots dejaron la conversación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-249">Non-bot members left the conversation</span></span> | `onMembersRemoved` | <span data-ttu-id="06c51-250">Este método ayuda a controlar los miembros que dejan una conversación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-250">This method helps to handle members leaving a conversation.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06c51-251">Actividad de evento recibida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-251">Event activity received</span></span> | `onEvent` | <span data-ttu-id="06c51-252">Este método llama a un controlador específico del tipo de evento, en una `Event` actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-252">This method calls a handler specific to the event type, on an `Event` activity.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06c51-253">Actividad de evento de respuesta de token recibida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-253">Token-response event activity received</span></span> | `onTokenResponseEvent` | <span data-ttu-id="06c51-254">Este método ayuda a controlar eventos de respuesta de token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-254">This method helps to handle token response events.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06c51-255">Otro tipo de actividad recibida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-255">Other activity type received</span></span> | `onUnrecognizedActivityType` | <span data-ttu-id="06c51-256">Este método ayuda a controlar cualquier tipo de actividad que no se controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-256">This method helps to handle any activity type otherwise unhandled.</span></span> |

#### <a name="teams-specific-activity-handlers"></a><span data-ttu-id="06c51-257">Controladores de actividad específicos de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-257">Teams specific activity handlers</span></span>

<span data-ttu-id="06c51-258">Amplía la lista de controladores de la sección de controladores `TeamsActivityHandler` principales de Bot Framework para incluir lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-258">The `TeamsActivityHandler` extends the list of handlers in the core Bot Framework handlers section to include the following:</span></span>

| <span data-ttu-id="06c51-259">Evento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-259">Event</span></span> | <span data-ttu-id="06c51-260">Controlador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-260">Handler</span></span> | <span data-ttu-id="06c51-261">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-261">Description</span></span> |
| :-- | :-- | :-- |
| <span data-ttu-id="06c51-262">channelCreated</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-262">channelCreated</span></span> | `OnTeamsChannelCreatedAsync` | <span data-ttu-id="06c51-263">Este método se puede invalidar para controlar un canal de Teams que se está creando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-263">This method can be overridden to handle a Teams channel being created.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-264">Para obtener más información, vea [channel created](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#channel-created) in conversation [update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-264">For more information, see [channel created](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#channel-created) in [conversation update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span></span> |
| <span data-ttu-id="06c51-265">channelDeleted</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-265">channelDeleted</span></span> | `OnTeamsChannelDeletedAsync` | <span data-ttu-id="06c51-266">Este método se puede invalidar para controlar un canal de Teams que se va a eliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-266">This method can be overridden to handle a Teams channel being deleted.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-267">Para obtener más información, vea [channel deleted](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#channel-deleted) in conversation [update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-267">For more information, see [channel deleted](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#channel-deleted) in [conversation update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span></span>|
| <span data-ttu-id="06c51-268">channelRenamed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-268">channelRenamed</span></span> | `OnTeamsChannelRenamedAsync` | <span data-ttu-id="06c51-269">Este método se puede invalidar para controlar el cambio de nombre de un canal de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-269">This method can be overridden to handle a Teams channel being renamed.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-270">Para obtener más información, vea [channel renamed](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#channel-renamed) in [conversation update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-270">For more information, see [channel renamed](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#channel-renamed) in [conversation update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span></span> |
| <span data-ttu-id="06c51-271">teamRenamed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-271">teamRenamed</span></span> | `OnTeamsTeamRenamedAsync` | <span data-ttu-id="06c51-272">`return Task.CompletedTask;` Este método se puede invalidar para controlar el nombre de un equipo de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-272">`return Task.CompletedTask;` This method can be overridden to handle a Teams team being renamed.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-273">Para obtener más información, vea [team renamed](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#team-renamed) in [conversation update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-273">For more information, see [team renamed](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#team-renamed) in [conversation update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span></span> |
| <span data-ttu-id="06c51-274">MembersAdded</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-274">MembersAdded</span></span> | `OnTeamsMembersAddedAsync` | <span data-ttu-id="06c51-275">Este método llama al `OnMembersAddedAsync` método en `ActivityHandler` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-275">This method calls the `OnMembersAddedAsync` method in `ActivityHandler`.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-276">El método se puede invalidar para controlar los miembros que se unen a un equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-276">The method can be overridden to handle members joining a team.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-277">Para obtener más información, vea [miembros del equipo agregados en](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#team-members-added) eventos de actualización de [conversación.](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-277">For more information, see [team members added](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#team-members-added) in [conversation update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span></span> |
| <span data-ttu-id="06c51-278">MembersRemoved</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-278">MembersRemoved</span></span> | `OnTeamsMembersRemovedAsync` | <span data-ttu-id="06c51-279">Este método llama al `OnMembersRemovedAsync` método en `ActivityHandler` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-279">This method calls the `OnMembersRemovedAsync` method in `ActivityHandler`.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-280">El método se puede invalidar para controlar los miembros que salen de un equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-280">The method can be overridden to handle members leaving a team.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-281">Para obtener más información, consulta [Miembros del equipo eliminados](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#team-members-removed) en eventos [de actualización de conversación.](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-281">For more information, see [team members removed](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#team-members-removed) in [conversation update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span></span> |

#### <a name="teams-invoke-activities"></a><span data-ttu-id="06c51-282">Actividades de invocación de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-282">Teams invoke activities</span></span>

<span data-ttu-id="06c51-283">La lista de controladores de actividad de Teams a los que se llama desde el controlador `onInvokeActivity` de actividades de Teams incluye lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-283">The list of Teams activity handlers called from the `onInvokeActivity` Teams activity handler include the following:</span></span>

| <span data-ttu-id="06c51-284">Invocar tipos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-284">Invoke types</span></span>                    | <span data-ttu-id="06c51-285">Controlador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-285">Handler</span></span>                              | <span data-ttu-id="06c51-286">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-286">Description</span></span>                                                  |
| :-----------------------------  | :----------------------------------- | :----------------------------------------------------------- |
| <span data-ttu-id="06c51-287">CardAction.Invoke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-287">CardAction.Invoke</span></span>               | `handleTeamsCardActionInvoke`       | <span data-ttu-id="06c51-288">Este método se invoca cuando se recibe una actividad de invocación de acción de tarjeta desde el conector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-288">This method is invoked when a card action invoke activity is received from the connector.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06c51-289">fileConsent/invoke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-289">fileConsent/invoke</span></span>              | `handleTeamsFileConsentAccept`      | <span data-ttu-id="06c51-290">Este método se invoca cuando el usuario acepta una tarjeta de consentimiento de archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-290">This method is invoked when a file consent card is accepted by the user.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06c51-291">fileConsent/invoke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-291">fileConsent/invoke</span></span>              | `handleTeamsFileConsent`            | <span data-ttu-id="06c51-292">Este método se invoca cuando se recibe una actividad de tarjeta de consentimiento de archivo desde el conector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-292">This method is invoked when a file consent card activity is received from the connector.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06c51-293">fileConsent/invoke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-293">fileConsent/invoke</span></span>              | `handleTeamsFileConsentDecline`     | <span data-ttu-id="06c51-294">Este método se invoca cuando el usuario rechaza una tarjeta de consentimiento de archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-294">This method is invoked when a file consent card is declined by the user.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06c51-295">actionableMessage/executeAction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-295">actionableMessage/executeAction</span></span> | `handleTeamsO365ConnectorCardAction` | <span data-ttu-id="06c51-296">Este método se invoca cuando se recibe una actividad de acción de tarjeta de conector O365 desde el conector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-296">This method is invoked when a O365 connector card action activity is received from the connector.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06c51-297">signin/verifyState</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-297">signin/verifyState</span></span>              | `handleTeamsSigninVerifyState`      | <span data-ttu-id="06c51-298">Este método se invoca cuando se recibe una actividad de estado signIn verify desde el conector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-298">This method is invoked when a signIn verify state activity is received from the connector.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06c51-299">task/fetch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-299">task/fetch</span></span>                      | `handleTeamsTaskModuleFetch`        | <span data-ttu-id="06c51-300">Este método se puede invalidar en una clase derivada para proporcionar lógica cuando se captura un módulo de tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-300">This method can be overridden in a derived class to provide logic when a task module is fetched.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06c51-301">task/submit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-301">task/submit</span></span>                     | `handleTeamsTaskModuleSubmit`       | <span data-ttu-id="06c51-302">Este método se puede invalidar en una clase derivada para proporcionar lógica cuando se envía un módulo de tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-302">This method can be overridden in a derived class to provide logic when a task module is submitted.</span></span> |

<span data-ttu-id="06c51-303">Las actividades de invocación enumeradas en esta sección son para bots conversacionales en Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-303">The invoke activities listed in this section are for conversational bots in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-304">El SDK de Bot Framework también admite invocar actividades específicas de extensiones de mensajería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-304">The Bot Framework SDK also supports invoke activities specific to messaging extensions.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-305">Para obtener más información, [vea what are messaging extensions](https://aka.ms/azure-bot-what-are-messaging-extensions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-305">For more information, see [what are messaging extensions](https://aka.ms/azure-bot-what-are-messaging-extensions).</span></span>

# <a name="python"></a>[<span data-ttu-id="06c51-306">Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-306">Python</span></span>](#tab/python)

#### <a name="core-bot-framework-handlers"></a><span data-ttu-id="06c51-307">Controladores de Core Bot Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-307">Core Bot Framework handlers</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="06c51-308">Excepto para las  **actividades de** los miembros agregados y quitados, todos los controladores de actividad descritos en esta sección siguen funcionando como lo hacen con un bot que no es de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-308">Except for the **added** and **removed** members' activities, all the activity handlers described in this section continue to work as they do with a non-Teams bot.</span></span>

<span data-ttu-id="06c51-309">Los controladores de actividad son diferentes en el contexto de un equipo, donde el nuevo miembro se agrega al equipo en lugar de un subproceso de mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-309">Activity handlers are different in context of a team, where the new member is added to the team instead of a message thread.</span></span>

<span data-ttu-id="06c51-310">La lista de controladores definidos en `ActivityHandler` incluye lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-310">The list of handlers defined in `ActivityHandler` include the following:</span></span>

| <span data-ttu-id="06c51-311">Evento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-311">Event</span></span> | <span data-ttu-id="06c51-312">Controlador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-312">Handler</span></span> | <span data-ttu-id="06c51-313">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-313">Description</span></span> |
| :-- | :-- | :-- |
| <span data-ttu-id="06c51-314">Cualquier tipo de actividad recibida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-314">Any activity type received</span></span> | `on_turn` | <span data-ttu-id="06c51-315">Este método llama a uno de los otros controladores, en función del tipo de actividad recibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-315">This method calls one of the other handlers, based on the type of activity received.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06c51-316">Actividad de mensajes recibida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-316">Message activity received</span></span> | `on_message_activity` | <span data-ttu-id="06c51-317">Este método se puede invalidar para controlar una `Message` actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-317">This method can be overridden to handle a `Message` activity.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06c51-318">Actividad de actualización de conversación recibida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-318">Conversation update activity received</span></span> | `on_conversation_update_activity` | <span data-ttu-id="06c51-319">Este método llama a un controlador si miembros distintos del bot se unen o salen de la conversación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-319">This method calls a handler if members other than the bot join or leave the conversation.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06c51-320">Miembros que no son bots se unieron a la conversación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-320">Non-bot members joined the conversation</span></span> | `on_members_added_activity` | <span data-ttu-id="06c51-321">Este método se puede invalidar para controlar los miembros que se unen a una conversación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-321">This method can be overridden to handle members joining a conversation.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06c51-322">Los miembros que no son bots dejaron la conversación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-322">Non-bot members left the conversation</span></span> | `on_members_removed_activity` | <span data-ttu-id="06c51-323">Este método se puede invalidar para controlar los miembros que dejan una conversación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-323">This method can be overridden to handle members leaving a conversation.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06c51-324">Actividad de evento recibida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-324">Event activity received</span></span> | `on_event_activity` | <span data-ttu-id="06c51-325">Este método llama a un controlador específico del tipo de evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-325">This method calls a handler specific to the type of event.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06c51-326">Actividad de evento de respuesta de token recibida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-326">Token-response event activity received</span></span> | `on_token_response_event` | <span data-ttu-id="06c51-327">Este método se puede invalidar para controlar eventos de respuesta de token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-327">This method can be overridden to handle token response events.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06c51-328">Actividad de evento que no es de token-response recibida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-328">Non-token-response event activity received</span></span> | `on_event` | <span data-ttu-id="06c51-329">Este método se puede invalidar para controlar otros tipos de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-329">This method can be overridden to handle other types of events.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06c51-330">Otros tipos de actividad recibidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-330">Other activity types received</span></span> | `on_unrecognized_activity_type` | <span data-ttu-id="06c51-331">Este método se puede invalidar para controlar cualquier tipo de actividad que no se controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-331">This method can be overridden to handle any type of activity that is not handled.</span></span> |

#### <a name="teams-specific-activity-handlers"></a><span data-ttu-id="06c51-332">Controladores de actividad específicos de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-332">Teams specific activity handlers</span></span>

<span data-ttu-id="06c51-333">Amplía la lista de controladores de la sección de controladores `TeamsActivityHandler` principales de Bot Framework para incluir lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-333">The `TeamsActivityHandler` extends the list of handlers from the core Bot Framework handlers section to include the following:</span></span>

| <span data-ttu-id="06c51-334">Evento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-334">Event</span></span> | <span data-ttu-id="06c51-335">Controlador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-335">Handler</span></span> | <span data-ttu-id="06c51-336">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-336">Description</span></span> |
| :-- | :-- | :-- |
| <span data-ttu-id="06c51-337">channelCreated</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-337">channelCreated</span></span> | `on_teams_channel_created` | <span data-ttu-id="06c51-338">Este método se puede invalidar para controlar un canal de Teams que se está creando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-338">This method can be overridden to handle a Teams channel being created.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-339">Para obtener más información, vea [channel created](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#channel-created) in conversation [update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-339">For more information, see [channel created](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#channel-created) in [conversation update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span></span> |
| <span data-ttu-id="06c51-340">channelDeleted</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-340">channelDeleted</span></span> | `on_teams_channel_deleted` | <span data-ttu-id="06c51-341">Este método se puede invalidar para controlar un canal de Teams que se va a eliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-341">This method can be overridden to handle a Teams channel being deleted.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-342">Para obtener más información, vea [channel deleted](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#channel-deleted) in conversation [update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-342">For more information, see [channel deleted](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#channel-deleted) in [conversation update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span></span>|
| <span data-ttu-id="06c51-343">channelRenamed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-343">channelRenamed</span></span> | `on_teams_channel_renamed` | <span data-ttu-id="06c51-344">Este método se puede invalidar para controlar el cambio de nombre de un canal de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-344">This method can be overridden to handle a Teams channel being renamed.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-345">Para obtener más información, vea [channel renamed](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#channel-renamed) in [conversation update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-345">For more information, see [channel renamed](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#channel-renamed) in [conversation update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span></span>|
| <span data-ttu-id="06c51-346">teamRenamed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-346">teamRenamed</span></span> | `on_teams_team_renamed` | <span data-ttu-id="06c51-347">`return Task.CompletedTask;` Este método se puede invalidar para controlar el nombre de un equipo de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-347">`return Task.CompletedTask;` This method can be overridden to handle a Teams team being renamed.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-348">Para obtener más información, vea [team renamed](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#team-renamed) in [conversation update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-348">For more information, see [team renamed](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#team-renamed) in [conversation update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span></span>|
| <span data-ttu-id="06c51-349">MembersAdded</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-349">MembersAdded</span></span> | `on_teams_members_added` | <span data-ttu-id="06c51-350">Este método llama al `OnMembersAddedAsync` método en `ActivityHandler` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-350">This method calls the `OnMembersAddedAsync` method in `ActivityHandler`.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-351">El método se puede invalidar para controlar los miembros que se unen a un equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-351">The method can be overridden to handle members joining a team.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-352">Para obtener más información, vea [miembros del equipo agregados en](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#team-members-added) eventos de actualización de [conversación.](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-352">For more information, see [team members added](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#team-members-added) in [conversation update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span></span>|
| <span data-ttu-id="06c51-353">MembersRemoved</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-353">MembersRemoved</span></span> | `on_teams_members_removed` | <span data-ttu-id="06c51-354">Este método llama al `OnMembersRemovedAsync` método en `ActivityHandler` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-354">This method calls the `OnMembersRemovedAsync` method in `ActivityHandler`.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-355">El método se puede invalidar para controlar los miembros que salen de un equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-355">The method can be overridden to handle members leaving a team.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-356">Para obtener más información, consulta [Miembros del equipo eliminados](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#team-members-removed) en eventos [de actualización de conversación.](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-356">For more information, see [team members removed](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events#team-members-removed) in [conversation update events](https://aka.ms/azure-bot-subscribe-to-conversation-events).</span></span>|

#### <a name="teams-invoke-activities"></a><span data-ttu-id="06c51-357">Actividades de invocación de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-357">Teams invoke activities</span></span>

<span data-ttu-id="06c51-358">La lista de controladores de actividad de Teams a los que se llama desde el controlador `on_invoke_activity` de actividades de Teams incluye lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-358">The list of Teams activity handlers called from the `on_invoke_activity` Teams activity handler include the following:</span></span>

| <span data-ttu-id="06c51-359">Invocar tipos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-359">Invoke types</span></span>                    | <span data-ttu-id="06c51-360">Controlador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-360">Handler</span></span>                              | <span data-ttu-id="06c51-361">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-361">Description</span></span>                                                  |
| :-----------------------------  | :----------------------------------- | :----------------------------------------------------------- |
| <span data-ttu-id="06c51-362">CardAction.Invoke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-362">CardAction.Invoke</span></span>               | `on_teams_card_action_invoke`       | <span data-ttu-id="06c51-363">Este método se invoca cuando se recibe una actividad de invocación de acción de tarjeta desde el conector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-363">This method is invoked when a card action invoke activity is received from the connector.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06c51-364">fileConsent/invoke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-364">fileConsent/invoke</span></span>              | `on_teams_file_consent_accept`      | <span data-ttu-id="06c51-365">Este método se invoca cuando el usuario acepta una tarjeta de consentimiento de archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-365">This method is invoked when a file consent card is accepted by the user.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06c51-366">fileConsent/invoke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-366">fileConsent/invoke</span></span>              | `on_teams_file_consent`            | <span data-ttu-id="06c51-367">Este método se invoca cuando se recibe una actividad de tarjeta de consentimiento de archivo desde el conector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-367">This method is invoked when a file consent card activity is received from the connector.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06c51-368">fileConsent/invoke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-368">fileConsent/invoke</span></span>              | `on_teams_file_consent_decline`     | <span data-ttu-id="06c51-369">Este método se invoca cuando el usuario rechaza una tarjeta de consentimiento de archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-369">This method is invoked when a file consent card is declined by the user.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06c51-370">actionableMessage/executeAction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-370">actionableMessage/executeAction</span></span> | `on_teams_o365_connector_card_action` | <span data-ttu-id="06c51-371">Este método se invoca cuando se recibe una actividad de acción de tarjeta de conector O365 desde el conector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-371">This method is invoked when a O365 connector card action activity is received from the connector.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06c51-372">signin/verifyState</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-372">signin/verifyState</span></span>              | `on_teams_signin_verify_state`      | <span data-ttu-id="06c51-373">Este método se invoca cuando se recibe una actividad de estado signIn verify desde el conector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-373">This method is invoked when a signIn verify state activity is received from the connector.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06c51-374">task/fetch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-374">task/fetch</span></span>                      | `on_teams_task_module_fetch`        | <span data-ttu-id="06c51-375">Este método se puede invalidar en una clase derivada para proporcionar lógica cuando se captura un módulo de tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-375">This method can be overridden in a derived class to provide logic when a task module is fetched.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06c51-376">task/submit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-376">task/submit</span></span>                     | `on_teams_task_module_submit`       | <span data-ttu-id="06c51-377">Este método se puede invalidar en una clase derivada para proporcionar lógica cuando se envía un módulo de tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-377">This method can be overridden in a derived class to provide logic when a task module is submitted.</span></span> |

<span data-ttu-id="06c51-378">Las actividades de invocación enumeradas en esta sección son para bots conversacionales en Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-378">The invoke activities listed in this section are for conversational bots in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-379">El SDK de Bot Framework también admite invocar actividades específicas de extensiones de mensajería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-379">The Bot Framework SDK also supports invoke activities specific to messaging extensions.</span></span> <span data-ttu-id="06c51-380">Para obtener más información, [vea what are messaging extensions](https://aka.ms/azure-bot-what-are-messaging-extensions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-380">For more information, see [what are messaging extensions](https://aka.ms/azure-bot-what-are-messaging-extensions).</span></span>

---

* * *

<span data-ttu-id="06c51-381">Ahora que ya se ha familiarizado con los controladores de actividad del bot, veamos cómo los bots se comportan de forma diferente en función de la conversación y los mensajes que recibe o envía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-381">Now that you have familiarized yourself with bot activity handlers, let us see how bots behave differently depending on the conversation and the messages it receives or sends.</span></span>

## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="06c51-382">Paso siguiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-382">Next step</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="06c51-383">Conceptos básicos de la conversación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c51-383">Conversation basics</span></span>](~/bots/how-to/conversations/conversation-basics.md)
