---
title: Asignar los casos de uso a las funcionalidades de la aplicación de Teams
author: clearab
description: Elegir el ámbito de aplicación correcto
ms.topic: conceptual
localization_priority: Normal
ms.author: anclear
ms.openlocfilehash: 693adaae96cdf65a04c591d51c57d4bf7fe972b1
ms.sourcegitcommit: 825abed2f8784d2bab7407ba7a4455ae17bbd28f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/26/2021
ms.locfileid: "52019877"
---
# <a name="map-your-use-cases-to-teams-app-capabilities"></a><span data-ttu-id="541e0-103">Asignar los casos de uso a las funcionalidades de la aplicación de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-103">Map your use cases to Teams app capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="541e0-104">Después de identificar *quién* es el usuario y *qué* problema  resolverá, es el momento de decidir cómo resolver el problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-104">After you have identified *who* the user is and *what* problem you will solve, it is time to decide *how* to solve the problem.</span></span> <span data-ttu-id="541e0-105">Quién, *qué* y *cómo* completa el proceso de comprensión y asignación de los casos de uso a las capacidades de la aplicación de Teams. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-105">The *who*, *what*, and *how* completes the process of understanding and mapping your use cases to Teams app capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="541e0-106">Debes definir el ámbito de la aplicación en función de las respuestas que has recibido del usuario a las consultas y, a continuación, decidir qué funcionalidad es la más adecuada para crear la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-106">You need to define the scope of the app based on the responses you have received from the user to your queries, and then decide which capability is best suited to build your app.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="541e0-107">Debes tener una buena comprensión de los puntos de entrada y los elementos de [interfaz de usuario](../../concepts/extensibility-points.md) disponibles para la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-107">You must have a good understanding of the [entry points and UI elements](../../concepts/extensibility-points.md) available for your app.</span></span> <span data-ttu-id="541e0-108">También debe asegurarse de que ha considerado cuidadosamente [los casos](../../concepts/design/understand-use-cases.md) de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-108">You must also make sure that you [considered your use cases](../../concepts/design/understand-use-cases.md) carefully.</span></span>

## <a name="choose-the-correct-scope-for-your-app"></a><span data-ttu-id="541e0-109">Elegir el ámbito correcto para la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-109">Choose the correct scope for your app</span></span>

<span data-ttu-id="541e0-110">Al elegir el ámbito de la aplicación, tenga en cuenta lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-110">While choosing the app scope, consider the following:</span></span>

* <span data-ttu-id="541e0-111">Una aplicación puede existir en todos los ámbitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-111">An app can exist across scopes.</span></span>
* <span data-ttu-id="541e0-112">Las funcionalidades de la aplicación, como las extensiones de mensajería, siguen a los usuarios en todos los ámbitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-112">App capabilities, such as messaging extensions, follow users across scopes.</span></span>
* <span data-ttu-id="541e0-113">Los usuarios suelen dudar de agregar aplicaciones a Teams o canales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-113">Users are often hesitant to add apps to Teams or channels.</span></span>
* <span data-ttu-id="541e0-114">Los usuarios invitados pueden acceder al contenido expuesto en Teams o canales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-114">Guest users can access content exposed in Teams or channels.</span></span>

<span data-ttu-id="541e0-115">Puedes elegir entre el ámbito personal y el ámbito de equipo o canal de la aplicación en función de lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-115">You can choose between personal scope and team or channel scope for your app depending on the following:</span></span>

* <span data-ttu-id="541e0-116">Para seleccionar el ámbito personal, responda a preguntas, como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-116">For selecting personal scope, answer questions, such as:</span></span>
  * <span data-ttu-id="541e0-117">¿Hay interacciones uno a uno con la aplicación necesarias por motivos de privacidad u otros motivos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-117">Are there one-on-one interactions with the app required for privacy or other reasons?</span></span> <span data-ttu-id="541e0-118">Por ejemplo, comprobar el saldo de salida u otra información privada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-118">For example, checking leave balance or other private information.</span></span>
  * <span data-ttu-id="541e0-119">¿Va a haber colaboración entre usuarios que podrían no tener teams comunes?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-119">Is there going to be collaboration among users who might not have any common Teams?</span></span> <span data-ttu-id="541e0-120">Por ejemplo, encontrar próximos eventos de toda la organización en una empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-120">For example, finding upcoming organization wide events in a company.</span></span>
  * <span data-ttu-id="541e0-121">¿Hay notificaciones o mensajes personalizados que deban enviarse a un usuario a lo largo de la experiencia de la aplicación de Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-121">Are there any personalized notifications or messages that will need to be sent to a user throughout the Teams app experience?</span></span> <span data-ttu-id="541e0-122">Por ejemplo, avisos de aprobaciones o registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-122">For example, reminders for approvals or registrations.</span></span>

* <span data-ttu-id="541e0-123">Para seleccionar el ámbito de equipo o canal, responda a preguntas, como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-123">For selecting team or channel scope, answer questions, such as:</span></span> 
  * <span data-ttu-id="541e0-124">¿La información presentada por la aplicación, ya sea en la pestaña o a través de un bot, es relevante y útil para la mayoría de los miembros de un equipo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-124">Is the information presented by the app, either in tab or through a bot, relevant and useful for most members in a Team?</span></span> <span data-ttu-id="541e0-125">Por ejemplo, aplicación Scrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-125">For example, Scrum app.</span></span>
  * <span data-ttu-id="541e0-126">¿Podría cambiar el contexto de la aplicación en función del equipo al que se agrega?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-126">Could the app’s context change depending on the team in which it is added to?</span></span> <span data-ttu-id="541e0-127">Por ejemplo, las tareas de Planner son diferentes en diferentes equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-127">For example, Planner’s tasks are different in different teams.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="541e0-128">¿Es posible que todos los miembros de una persona que necesiten colaborar sean parte de un solo equipo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-128">Is it possible that all members in a persona who need to collaborate are a part of a single team?</span></span> <span data-ttu-id="541e0-129">Por ejemplo, agentes que trabajan en un vale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-129">For example, agents working on a ticket.</span></span>

<span data-ttu-id="541e0-130">Los siguientes escenarios te guiarán en la comprensión de la selección de puntos de entrada y elementos de interfaz de usuario que funcionan bien con las capacidades de la aplicación de Teams:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-130">The following scenarios will guide you in understanding the selection of entry points and UI elements that work well with Teams app capabilities:</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="541e0-131">No es una lista exhaustiva, pero le ayudará a pensar en algunas de las posibilidades disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-131">It is not an exhaustive list, but will help you think through some of the possibilities available to you.</span></span>

## <a name="create-share-and-collaborate-on-items-in-an-external-system"></a><span data-ttu-id="541e0-132">Crear, compartir y colaborar en elementos de un sistema externo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-132">Create, share, and collaborate on items in an external system</span></span>

<span data-ttu-id="541e0-133">La aplicación para Microsoft Teams es una excelente manera de interactuar con los datos y hay una variedad de puntos de integración entre los que elegir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-133">App for Microsoft Teams is a great way to interact with your data and there are a variety of integration points to choose from.</span></span>

* <span data-ttu-id="541e0-134">**Extensiones de mensajería con comandos de búsqueda:** busque sistemas externos y comparta los resultados como una tarjeta interactiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-134">**Messaging extensions with search commands**: Search external systems and share the results as an interactive card.</span></span>

* <span data-ttu-id="541e0-135">**Extensiones de mensajería con comandos de acción:** recopilar información para insertarla en un almacén de datos o realizar búsquedas avanzadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-135">**Messaging extensions with action commands**: Collect information to insert into a data store or perform advanced searches.</span></span>

* <span data-ttu-id="541e0-136">**Pestañas:** cree experiencias web incrustadas para ver, trabajar con y compartir datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-136">**Tabs**: Create embedded web experiences to view, work with and share data.</span></span>

* <span data-ttu-id="541e0-137">**Conectores y webhooks:** una forma sencilla de insertar datos y enviar datos desde el cliente de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-137">**Connectors and webhooks**: A simple way to push data and send data out of the Teams client.</span></span>

* <span data-ttu-id="541e0-138">**Módulos de** tareas: formularios modales interactivos desde donde los necesite para recopilar o mostrar información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-138">**Task modules**: Interactive modal forms from wherever you need them to collect or display information.</span></span>

## <a name="initiate-workflows-and-processes"></a><span data-ttu-id="541e0-139">Iniciar flujos de trabajo y procesos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-139">Initiate workflows and processes</span></span>

<span data-ttu-id="541e0-140">A veces, solo necesita una forma rápida de iniciar un proceso o flujo de trabajo en un sistema externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-140">Sometimes you just need a quick way to start a process or workflow in an external system.</span></span>

* <span data-ttu-id="541e0-141">Comandos de acción extensiones **de mensajería:** desencadenador de mensajes, lo que permite a los usuarios enviar rápidamente el contenido de un mensaje a los servicios web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-141">**Messaging extensions action commands**: Trigger from messages, allowing your users to quickly send the contents of a message to your web services.</span></span>

* <span data-ttu-id="541e0-142">**Módulos de** tareas: ábralos desde una pestaña, un bot o una extensión de mensajería para recopilar información antes de iniciar un flujo de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-142">**Task modules**: Open them from a tab, a bot, or a messaging extension to collect information before initiating a workflow.</span></span>

* <span data-ttu-id="541e0-143">**Bots conversacionales:** interactuar con los usuarios a través de texto y tarjetas enriquecciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-143">**Conversational bots**: Interact with your users through text and rich cards.</span></span>

* <span data-ttu-id="541e0-144">**Webhooks salientes:** una buena opción para una interacción simple de ida y vuelta cuando no es necesario crear un bot de conversación completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-144">**Outgoing webhooks**: A good choice for a simple back-and-forth interaction when you don't need to build an entire conversational bot.</span></span>

## <a name="send-notifications-and-alerts"></a><span data-ttu-id="541e0-145">Enviar notificaciones y alertas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-145">Send notifications and alerts</span></span>

<span data-ttu-id="541e0-146">Enviar notificaciones asincrónicas y alertas a los usuarios de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-146">Send asynchronous notifications and alerts to your users in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="541e0-147">Use tarjetas interactivas para proporcionar acceso rápido a acciones y vínculos a información adicional que se usan con frecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-147">Use interactive cards to provide quick access to commonly used actions and links to additional information.</span></span>

* <span data-ttu-id="541e0-148">**Bots conversacionales:** enviar mensajes proactivos a grupos, canales o usuarios individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-148">**Conversational bots**: Send proactive messages to groups, channels, or individual users.</span></span>

* <span data-ttu-id="541e0-149">**Conectores y webhooks entrantes:** permitir que un canal se suscriba para recibir mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-149">**Connectors and incoming webhooks**: Permit a channel to subscribe to receive messages.</span></span> <span data-ttu-id="541e0-150">Un conector permite a los usuarios adaptar la suscripción con una página de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-150">A connector lets users tailor the subscription with a configuration page.</span></span>

## <a name="ask-questions-and-get-answers"></a><span data-ttu-id="541e0-151">Hacer preguntas y obtener respuestas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-151">Ask questions and get answers</span></span>

<span data-ttu-id="541e0-152">La gente tiene preguntas y probablemente tiene muchas de las respuestas almacenadas en algún lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-152">People have questions and you probably got a lot of the answers stored away somewhere.</span></span> <span data-ttu-id="541e0-153">Desafortunadamente, a menudo es bastante difícil conectar los dos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-153">Unfortunately, it's often quite difficult to connect the two.</span></span>

* <span data-ttu-id="541e0-154">**Bots conversacionales:** procesamiento de lenguaje natural, inteligencia artificial, aprendizaje automático y todas las palabras de voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-154">**Conversational bots**: Natural language processing, AI, machine learning, and all the buzzwords.</span></span> <span data-ttu-id="541e0-155">Usa un bot con tecnología de la nube inteligente para conectar a los usuarios con las respuestas que necesitan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-155">Use a bot powered by the intelligent cloud to connect your users to the answers they need.</span></span>

* <span data-ttu-id="541e0-156">**Pestañas:** inserte el portal web existente en Teams o cree una versión específica de Teams para la funcionalidad agregada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-156">**Tabs**: Embed your existing web portal in Teams or create a Teams-specific version for added functionality.</span></span>

## <a name="get-social"></a><span data-ttu-id="541e0-157">Obtener redes sociales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-157">Get social</span></span>

<span data-ttu-id="541e0-158">Una plataforma de colaboración es inherentemente una plataforma social.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-158">A collaboration platform is inherently a social platform.</span></span> <span data-ttu-id="541e0-159">Deje que su lado creativo sea gratuito y agregue algo de diversión a su lugar de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-159">Let your creative side be free and add some fun into your workplace.</span></span> <span data-ttu-id="541e0-160">Todos los usuarios deben ser capaces de enviar bromas, dar felicitaciones, obtener algunos memes, eliminar algunos emojis o cualquier otra cosa que le conste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-160">All users must be able to send jokes, give kudos, get some memes, toss out some emojis, or anything else that strikes your fancy.</span></span>

## <a name="think-in-terms-of-a-single-page-app"></a><span data-ttu-id="541e0-161">Piense en términos de una aplicación de una sola página</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-161">Think in terms of a single-page app</span></span>

<span data-ttu-id="541e0-162">Las pestañas son páginas web incrustadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-162">Tabs are embedded web pages.</span></span> <span data-ttu-id="541e0-163">Prácticamente cualquier cosa que pueda hacer en un SPA, puede hacerlo en una pestaña de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-163">Pretty much anything you can do in a SPA, you can do in a tab in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="541e0-164">Asegúrese de prestar atención al ámbito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-164">Just be sure to pay attention to scope.</span></span> <span data-ttu-id="541e0-165">Las pestañas de grupo y canal son para experiencias compartidas y las pestañas personales son para experiencias personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-165">Group and channel tabs are for shared experiences and personal tabs are for personal experiences.</span></span> <span data-ttu-id="541e0-166">La lista de cosas del equipo va en la pestaña canal y la lista de tus cosas va en la pestaña personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-166">The team's list of stuff goes on the channel tab and the list of your stuff goes in the personal tab.</span></span>

## <a name="start-small"></a><span data-ttu-id="541e0-167">Iniciar pequeño</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-167">Start small</span></span>

<span data-ttu-id="541e0-168">¿No está seguro de dónde empezar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-168">Not sure where to start?</span></span> <span data-ttu-id="541e0-169">¿Se siente un poco abrumado por la increíble variedad de opciones disponibles para usted?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-169">Feeling a bit overwhelmed with the awesome variety of options available to you?</span></span> <span data-ttu-id="541e0-170">Debes elegir una característica principal de la aplicación e iniciarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-170">You must choose a core feature of your app and start there.</span></span> <span data-ttu-id="541e0-171">Después de tener una idea del flujo de información a través de los distintos contextos de Teams, resulta mucho más sencillo imaginar una interacción más compleja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-171">After you get a feel for the flow of information through the various contexts in Teams, it is a lot simpler to picture a more complex interaction.</span></span>

## <a name="put-it-all-together"></a><span data-ttu-id="541e0-172">Poner todo junto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-172">Put it all together</span></span>

<span data-ttu-id="541e0-173">Dicho esto, las mejores aplicaciones suelen combinar varias características, creando una aplicación que involucre a los usuarios en el contexto correcto con la funcionalidad adecuada en el momento adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-173">That being said, the best apps usually combine multiple features, creating an app that engages users in the right context with the right functionality at the right time.</span></span> <span data-ttu-id="541e0-174">No debe forzar ninguna funcionalidad en un lugar al que no pertenezca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-174">You must not force any functionality into a place it does not belong.</span></span> <span data-ttu-id="541e0-175">El hecho de que tenga un buen bot de conversación uno a uno no significa que lo agregue a ningún equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-175">Just because you have a good one-to-one conversational bot does not mean you add it to any team.</span></span> <span data-ttu-id="541e0-176">Los distintos puntos de extensibilidad son buenos para diferentes cosas y juegan a sus puntos fuertes para crear una aplicación correcta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-176">Different extensibility points are good for different things, play to their strengths for creating a successful app.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="541e0-177">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-177">See also</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="541e0-178">Desarrollar aplicaciones para Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="541e0-178">Build apps for Microsoft Teams</span></span>](../../overview.md)
 

