---
title: Comprender los casos de uso
author: clearab
description: Decidir cómo distribuir la aplicación
ms.topic: conceptual
ms.author: anclear
ms.openlocfilehash: ef1007c21e79cd69155b64f02d2980bcf6a708b9
ms.sourcegitcommit: 4329a94918263c85d6c65ff401f571556b80307b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/01/2020
ms.locfileid: "41676035"
---
# <a name="understand-your-use-cases"></a><span data-ttu-id="b3432-103">Comprender los casos de uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3432-103">Understand your use cases</span></span>

<span data-ttu-id="b3432-104">La plataforma de Microsoft Teams ofrece una gran variedad de [puntos de extensibilidad y elementos](~/concepts/extensibility-points.md) de la interfaz de usuario que la aplicación puede aprovechar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3432-104">The Microsoft Teams platform offers a large variety of [extensibility points and UI elements](~/concepts/extensibility-points.md) your app can take advantage of.</span></span> <span data-ttu-id="b3432-105">Si aún no tiene una buena comprensión de lo que es posible en la plataforma de Microsoft Teams, primero debe leer ese artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3432-105">If you don't already have a good understanding of what is possible on the Teams platform, you should read that article first.</span></span>

<span data-ttu-id="b3432-106">Cada método de interacción con los usuarios tiene sus propios puntos fuertes y débiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3432-106">Each method of interacting with your users has it's own strengths and weaknesses.</span></span> <span data-ttu-id="b3432-107">La creación de una aplicación de Awesome Teams consiste en encontrar la combinación correcta para satisfacer las necesidades del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3432-107">Building an awesome Teams app is all about finding the right combination to meet your user's needs.</span></span> <span data-ttu-id="b3432-108">Si va a cumplir esas necesidades, primero debe comprenderlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3432-108">If you're going to meet those needs, you first need to understand them.</span></span>

## <a name="what-problem-are-you-trying-to-solve"></a><span data-ttu-id="b3432-109">¿Qué problema intenta resolver?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3432-109">What problem are you trying to solve?</span></span>

<span data-ttu-id="b3432-110">Cada buena aplicación tiene un problema principal (o necesita) que está tratando de resolver, antes de empezar a compilar necesita articular lo que ese problema es.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3432-110">Every good app has a core problem (or need) it is trying to solve - before you start building you need to articulate what that problem is.</span></span> <span data-ttu-id="b3432-111">En su corazón, Teams es una plataforma de colaboración, por lo que las aplicaciones que buscan resolver problemas de colaboración son muy apropiadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3432-111">At it's heart, Teams is a collaboration platform, so apps looking to solve collaboration problems are a great fit.</span></span> <span data-ttu-id="b3432-112">También es una plataforma social, que se basa de forma nativa en varias plataformas, se basa en el corazón de Office 365 y ofrece un lienzo personal para crear aplicaciones en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3432-112">It's also a social platform, is natively cross-platform, sits at the heart of Office 365, and offers a personal canvas for you to create apps on.</span></span> <span data-ttu-id="b3432-113">Hay una amplia variedad de necesidades que se pueden resolver con una aplicación de Microsoft Teams, solo Asegúrese de que comprende qué está tratando de resolver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3432-113">There is an incredibly wide variety of needs that can be solved with a Teams app, just be sure you understand which one you're trying to solve.</span></span>

## <a name="who-are-you-solving-it-for"></a><span data-ttu-id="b3432-114">¿A quién le está resolviendo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3432-114">Who are you solving it for?</span></span>

<span data-ttu-id="b3432-115">A veces esto puede ser obvio: "el sistema de supervisión de mi equipo necesita enviar alertas en algún lugar, tenemos que ser capaces de debatirlas realmente rápidamente y ninguno de nosotros queremos comprobar nuestro correo electrónico".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3432-115">Sometimes this can be  obvious - "My team's monitoring system needs to send alerts somewhere, we need to be able to discuss them really quickly, and none of us want to check our email."</span></span> <span data-ttu-id="b3432-116">A veces, la audiencia de destino puede crecer a lo largo del tiempo: "nuestro equipo hermana es realmente Jealous de nuestro sistema de alertas y ahora quieren en la acción".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3432-116">Sometimes your target audience can grow over time - "Our sister team is really jealous of our alerting system, and now they want in on the action."</span></span> <span data-ttu-id="b3432-117">Conocer quiénes son los usuarios que le ayudarán a identificar el modelo de distribución adecuado, pero lo que es más importante, le ayudarán a identificar *Cómo usan Microsoft Teams*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3432-117">Understanding who your users are will help you identify the right distribution model, but more importantly will help you identify *how they use Teams*.</span></span> <span data-ttu-id="b3432-118">¿Son principalmente los trabajadores de primera línea en clientes móviles?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3432-118">Are they primarily front-line workers on mobile clients?</span></span> <span data-ttu-id="b3432-119">¿Espera que una gran cantidad de usuarios invitados necesiten tener acceso a su aplicación?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3432-119">Do you expect a lot of guest users to need access to your app?</span></span> <span data-ttu-id="b3432-120">¿Usan equipos y canales, o principalmente chats en grupo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3432-120">Do they use teams and channels, or primarily group chats?</span></span> <span data-ttu-id="b3432-121">¿Qué son los técnicamente sofisticados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3432-121">How technically sophisticated are they?</span></span> <span data-ttu-id="b3432-122">¿Necesitará una experiencia completa de incorporarse o le harán algunos punteros?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3432-122">Will you need a thorough on-boarding experience, or will a few pointers do?</span></span>

<span data-ttu-id="b3432-123">A veces, la respuesta es "queremos resolver este problema para todos los usuarios del equipo en todas partes".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3432-123">Sometimes the answer is "We want to solve this problem for all Team's users everywhere."</span></span> <span data-ttu-id="b3432-124">Si ese es el caso, querrá dedicar algún tiempo a comprender lo que [se necesita para publicar en AppSource](~/concepts/deploy-and-publish/appsource/prepare/overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3432-124">If that's the case for you you'll want to spend some time understanding [what it takes to get published to AppSource](~/concepts/deploy-and-publish/appsource/prepare/overview.md).</span></span>

## <a name="do-you-need-authentication"></a><span data-ttu-id="b3432-125">¿Necesita autenticación?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3432-125">Do you need authentication?</span></span>

<span data-ttu-id="b3432-126">Debe identificar antes si va a necesitar proteger los servicios que está exponiendo y en qué nivel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3432-126">You should identify early on if you're going to need to protect the services you're exposing, and at what level.</span></span> <span data-ttu-id="b3432-127">Recuerde que los servicios web que se van a exponer en la aplicación de Microsoft Teams están disponibles públicamente a través de Internet, por lo que, si necesita protegerlos, empiece a pensar cómo ahora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3432-127">Remember the web services you'll be exposing in your Teams app are publicly available over the internet, so if you need to secure them start thinking about how now.</span></span>

## <a name="should-the-entire-app-be-in-teams"></a><span data-ttu-id="b3432-128">¿Debe estar toda la aplicación en Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3432-128">Should the entire app be in Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="b3432-129">Tanto si está creando algo completamente nuevo como si va a llevar una solución existente a Microsoft Teams, es importante que decida si toda la aplicación va a estar dentro del cliente de Microsoft Teams, o si tiene sentido realizar solo una parte de la experiencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3432-129">Whether you're building something entirely new, or bringing an existing solution into Teams, it is important to decide if the entire app is going to be inside the Teams client, or if it makes sense to only bring in a portion of the experience.</span></span> <span data-ttu-id="b3432-130">Con una combinación de pestañas, extensiones de mensajería, módulos de tareas, tarjetas interactivas y bots de conversación, puede crear aplicaciones complejas en su totalidad dentro de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3432-130">With a combination of tabs, messaging extensions, task modules, interactive cards, and conversational bots you can build complex apps completely inside of Teams.</span></span> <span data-ttu-id="b3432-131">Sin embargo, esto no tiene sentido siempre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3432-131">However, that doesn't always make sense.</span></span> <span data-ttu-id="b3432-132">Recuerde quiénes son sus usuarios y el problema que está tratando de resolver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3432-132">Remember who your users are, and the problem you're trying to solve.</span></span> <span data-ttu-id="b3432-133">¿Ya tienen un sistema para solucionar la mayor parte del problema y solo tiene que ampliar un subconjunto de la funcionalidad a teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3432-133">Do they already have a system for solving most of the problem, and you just need to extend a sub-set of the functionality into Teams?</span></span> <span data-ttu-id="b3432-134">Por lo general, si solo va a traer una parte de la solución, debe centrarse en el uso compartido, la colaboración y la inicialización y la supervisión de los flujos de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3432-134">Typically if you're only going to bring in a portion of your solution you should focus on sharing, collaboration, and initiating and monitoring workflows.</span></span>

## <a name="what-will-the-onboarding-experience-be-like"></a><span data-ttu-id="b3432-135">¿Qué aspecto tendrá la experiencia de incorporación?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3432-135">What will the onboarding experience be like?</span></span>

<span data-ttu-id="b3432-136">La experiencia de incorporación puede ser la diferencia entre el éxito o el error de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3432-136">Your onboarding experience can be the difference between success or failure for your app.</span></span> <span data-ttu-id="b3432-137">Para cada funcionalidad de la aplicación y para cada contexto en el que se puede instalar la funcionalidad, debe tener un plan sobre cómo se va a presentar usted mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3432-137">For each capability of your app, and for each context that capability can be installed in, you should have a plan for how you're going to introduce yourself.</span></span> <span data-ttu-id="b3432-138">La forma en que se presenta el bot? a de conversación cuando se instala en un canal con mil personas probablemente será diferente de cuando se instala en un chat de uno a uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3432-138">How you introduce your conversational bot when it is installed in a channel with a thousand people will probably be different than when it is installed in a one-to-one chat.</span></span> <span data-ttu-id="b3432-139">¿Qué sucede cuando un usuario configura la pestaña en un canal por primera vez?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3432-139">What happens when a user first configures your tab in a channel?</span></span> <span data-ttu-id="b3432-140">Si va a compartir tarjetas con una extensión de mensajería, ¿tiene sentido agregar un pequeño vínculo a una página "más información" para facilitar la introducción de los usuarios a otros elementos que pueden hacer la aplicación?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3432-140">If you're sharing cards with a messaging extension, does it make sense to add a small link to a "learn more" page to help introduce users to what else your app can do?</span></span>

<span data-ttu-id="b3432-141">Conocer quiénes son sus usuarios le ayudarán a diseñar la experiencia correcta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3432-141">Knowing who your users are will help you craft the right experience.</span></span> <span data-ttu-id="b3432-142">¿Espera que la mayoría de los usuarios ya tengan algún contexto de la aplicación para la que se encuentre o que ya haya usado sus servicios en otro contexto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3432-142">Do you expect most people to already have some context of what your app is for, or to have already used your services in another context?</span></span> <span data-ttu-id="b3432-143">¿O está llegando a su aplicación sin conocimientos previos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3432-143">Or are they coming to your app with no prior knowledge?</span></span> <span data-ttu-id="b3432-144">Diseñe la experiencia de incorporación con los usuarios clave en mente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3432-144">Craft your onboarding experience with your key users in mind.</span></span>

<span data-ttu-id="b3432-145">Recuerde también que los usuarios pueden descubrir la aplicación de varias maneras, es posible que las instalen o que se les haya agregado a la aplicación cuando otro miembro del equipo la use para compartir contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3432-145">Remember too that users can discover your app in a variety of ways - they might be the ones installing it, or they might be introduced to your app when another team member uses it to share content.</span></span> <span data-ttu-id="b3432-146">Si quiere que la aplicación se extienda, debe buscar formas de presentarse a sí mismo a todos los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3432-146">If you want your app to spread, you should look for ways to introduce yourself to everyone.</span></span>

<span data-ttu-id="b3432-147">Por encima de todo lo demás, recuerde que nadie le gusta correo no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3432-147">Above all else, remember that nobody likes spam.</span></span> <span data-ttu-id="b3432-148">La repetición de mensajes personales y de canal es una buena forma de obtener una instalación rápida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3432-148">Blasting away with personal and channel messages is a good way to get un-installed quickly!</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b3432-149">Siguientes pasos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3432-149">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="b3432-150">Asignar los casos de uso a la funcionalidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3432-150">Map your use cases to functionality</span></span>](~/concepts/design/map-use-cases.md)
* [<span data-ttu-id="b3432-151">Elegir cómo distribuir la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3432-151">Choose how to distribute your app</span></span>](~/concepts/deploy-and-publish/apps-publish.md)

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="b3432-152">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3432-152">Learn More</span></span>

* [<span data-ttu-id="b3432-153">Diseño de pestañas efectivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3432-153">Design effective tabs</span></span>](~/tabs/design/tabs.md)
* [<span data-ttu-id="b3432-154">Crear bots increíbles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3432-154">Create amazing bots</span></span>](~/bots/design/bots.md)

