---
title: Características de la versión preliminar para desarrolladores públicos
description: Describe las características de la versión preliminar para desarrolladores públicos de Microsoft Teams.
keywords: características para desarrolladores de Team Preview
ms.openlocfilehash: abec097d9f3b6fb48a4a50cb26d73cf811151149
ms.sourcegitcommit: 4329a94918263c85d6c65ff401f571556b80307b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/01/2020
ms.locfileid: "41675740"
---
# <a name="features-in-the-public-developer-preview-for-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="57100-104">Características de la versión preliminar para desarrolladores públicos para Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57100-104">Features in the Public Developer Preview for Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="57100-105">La vista previa para desarrolladores incluye las siguientes características nuevas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57100-105">The developer preview includes the following new features:</span></span>

## <a name="mention-support-in-adaptive-cards"></a><span data-ttu-id="57100-106">Mencione la compatibilidad en tarjetas adaptables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57100-106">Mention support in Adaptive cards</span></span>

<span data-ttu-id="57100-107">Ahora puede Agregar @ menciones dentro de un cuerpo de tarjeta adaptable para bots y respuestas de extensiones de mensajería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57100-107">You can now add @ mentions within an Adaptive card body for Bots and Messaging Extension responses.</span></span> <span data-ttu-id="57100-108">las @ menciones de las tarjetas siguen la misma lógica de notificación y representación que una de las menciones normales basadas en los mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57100-108">@ mentions in cards follow the same notification logic and rendering as that of a regular message based mentions.</span></span> <span data-ttu-id="57100-109">Tenga en cuenta que las menciones basadas en tarjetas solo se admiten en los clientes Web y de escritorio de hoy en día, con compatibilidad para la representación en clientes móviles próximamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57100-109">Note that card based mentions are only supported in Web and Desktop clients today, with support for rendering in mobile clients coming soon.</span></span>

## <a name="adaptive-12-support"></a><span data-ttu-id="57100-110">Compatibilidad adaptable de 1,2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57100-110">Adaptive 1.2 Support</span></span>

<span data-ttu-id="57100-111">Microsoft Teams ahora es compatible con la [versión adaptable 1,2](https://github.com/microsoft/AdaptiveCards/releases/tag/v1.2.0) en Developer Preview.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57100-111">Microsoft Teams now supports [Adaptive version 1.2](https://github.com/microsoft/AdaptiveCards/releases/tag/v1.2.0) in Developer Preview.</span></span> <span data-ttu-id="57100-112">Tenga en cuenta que [los elementos multimedia](https://adaptivecards.io/explorer/Media.html) no se admiten todavía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57100-112">Note that [Media elements](https://adaptivecards.io/explorer/Media.html) aren't supported yet.</span></span>

## <a name="tabs-single-sign-on"></a><span data-ttu-id="57100-113">Inicio de sesión único de pestañas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57100-113">Tabs Single Sign-On</span></span>

<span data-ttu-id="57100-114">Ahora puede usar el inicio [de sesión único (SSO)](~/tabs/how-to/authentication/auth-aad-sso.md) para iniciar sesión y autenticar a un usuario en el escritorio y en el móvil mediante el SDK de Teams para JavaScript desde una página de contenido Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57100-114">You can now use [single sign-on (SSO)](~/tabs/how-to/authentication/auth-aad-sso.md) to login and authenticate a user on desktop and mobile using the Teams JavaScript SDK from a web content page.</span></span> <span data-ttu-id="57100-115">Una de las ventajas es que un usuario nunca tiene que iniciar sesión; una vez que hayan dado su consentimiento a la aplicación mediante su perfil: se iniciará sesión automáticamente en su pestaña (incluido el móvil).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57100-115">One of the benefits is that a user never has to sign-in; and once they've consented to the app using their profile: they will automatically be signed-in to their tab (including mobile).</span></span>

<span data-ttu-id="57100-116">Nuestra vista previa para desarrolladores está disponible en las versiones 1,5 y posteriores del manifiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57100-116">Our developer preview is available in manifest versions 1.5 and greater.</span></span> <span data-ttu-id="57100-117">Nuestra implementación actual solo puede obtener una cantidad limitada de API de Graph, pero proporcionamos una solución alternativa para obtener más API de Graph con nuestra API de autenticación existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57100-117">Our current implementation can only get a limited amount of Graph APIs, however we provide a workaround to get additional Graph APIs using our existing authentication API.</span></span>

## <a name="personal-apps-static-tabs-and-1-1-bots-enabled-on-mobile"></a><span data-ttu-id="57100-118">Aplicaciones personales (pestañas estáticas y bots de 1-1) habilitados en dispositivos móviles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57100-118">Personal apps (static tabs and 1-1 bots) enabled on mobile</span></span>

<span data-ttu-id="57100-119">Las aplicaciones personales instaladas (pestañas estáticas y bots 1-1) ahora están disponibles en la bandeja de la aplicación en dispositivos móviles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57100-119">Installed personal apps (static tabs and 1-1 bots) are now available in the app tray on mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="57100-120">Vea [directrices de diseño para Mobile](~/tabs/design/tabs-mobile.md) for Design Guidance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57100-120">See [Design guidelines for mobile](~/tabs/design/tabs-mobile.md) for design guidance.</span></span> <span data-ttu-id="57100-121">Las aplicaciones solo se pueden instalar desde un cliente de escritorio o Web, y pueden tardar hasta 4 horas en estar disponibles en dispositivos móviles después de la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57100-121">Apps can only be installed from a desktop or web client, and can take up to 4 hours to be available on mobile after installation.</span></span>

<span data-ttu-id="57100-122">Esto incluye la posibilidad de que un administrador del sistema Prefije una aplicación a través de [las directivas de configuración](/microsoftteams/teams-app-setup-policies)de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57100-122">This includes the ability for a system administrator to pre-pin an app via [app setup policies](/microsoftteams/teams-app-setup-policies).</span></span> <span data-ttu-id="57100-123">Las aplicaciones que se han anclado se mostrarán en el cajón de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57100-123">Apps that have pinned will be displayed in the app drawer.</span></span>

## <a name="calls-and-online-meeting-bots"></a><span data-ttu-id="57100-124">Llamadas y bots de reuniones en línea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57100-124">Calls and online meeting bots</span></span>

<span data-ttu-id="57100-125">Con la adición de las [API de Microsoft Graph para las llamadas y las reuniones en línea](/graph/api/resources/communications-api-overview?view=graph-rest-beta), las aplicaciones de Microsoft Teams ahora pueden interactuar con los usuarios de formas enriquecidas mediante voz y vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57100-125">With the addition of [Microsoft Graph APIs for calls and online meetings](/graph/api/resources/communications-api-overview?view=graph-rest-beta), Microsoft Teams apps can now interact with users in rich ways using voice and video.</span></span> <span data-ttu-id="57100-126">Estas API le permiten agregar nuevas características de aplicación, como la respuesta interactiva de voz (IVR), el control de llamadas y el acceso a secuencias de audio o vídeo en tiempo real para llamadas y reuniones, incluido el uso compartido de aplicaciones y escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57100-126">These APIs allow you to add new app features such as interactive voice response (IVR), call control, and access to real-time audio and/or video streams for calls and meetings, including desktop and app sharing.</span></span>

<span data-ttu-id="57100-127">Hemos agregado una nueva sección sobre cómo crear y desarrollar llamadas y los bots de reuniones en línea, comenzando por la [información general](~/bots/calls-and-meetings/calls-meetings-bots-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57100-127">We've added a new section on how to create and develop calls and online meetings bots, starting with the [overview](~/bots/calls-and-meetings/calls-meetings-bots-overview.md).</span></span>
