---
title: Developer Preview
description: Describe las características de la versión preliminar para desarrolladores públicos de Microsoft Teams
ms.topic: conceptual
keywords: Características para desarrolladores de vista previa de teams
ms.openlocfilehash: b8e8847d71ec3a571d434f952c79f3dd6a8f5bf1
ms.sourcegitcommit: 976e870cc925f61b76c3830ec04ba6e4bdfde32f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/27/2021
ms.locfileid: "50014078"
---
# <a name="public-developer-preview-for-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="89dc2-104">Versión preliminar para desarrolladores públicos de Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-104">Public developer preview for Microsoft Teams</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="89dc2-105">Es posible que las características incluidas en la versión preliminar no estén completas y que se someta a cambios antes de estar disponibles en la versión pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-105">Features included in preview may not be complete, and may undergo changes before becoming available in the public release.</span></span> <span data-ttu-id="89dc2-106">Solo se proporcionan con fines de prueba y exploración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-106">They are provided for testing and exploration purposes only.</span></span> <span data-ttu-id="89dc2-107">No deben usarse en aplicaciones de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-107">They should not be used in production applications.</span></span>

<span data-ttu-id="89dc2-108">Developer Preview es un programa público para desarrolladores que proporciona acceso anticipado a las características no publicados en Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-108">Developer Preview is a public program for developers which provides early access to unreleased features in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="89dc2-109">Esto le permite explorar y probar las próximas características para su posible inclusión en su aplicación de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-109">This allows you to explore and test upcoming features for potential inclusion in your Microsoft Teams app.</span></span> <span data-ttu-id="89dc2-110">También agradecemos los [comentarios sobre](~/feedback.md) cualquier característica de la versión preliminar del desarrollador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-110">We also welcome [feedback](~/feedback.md) on any feature in developer preview.</span></span> <span data-ttu-id="89dc2-111">La vista previa del desarrollador está habilitada para cada cliente de Microsoft Teams, por lo que no es necesario preocuparse por afectar a toda la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-111">Developer preview is enabled per Microsoft Teams client, so you don't need to worry about affecting your entire organization.</span></span>

## <a name="developer-preview-app-manifest"></a><span data-ttu-id="89dc2-112">Manifiesto de la aplicación de vista previa del desarrollador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-112">Developer preview app manifest</span></span>

<span data-ttu-id="89dc2-113">Muchas características habilitadas en la vista previa del desarrollador requerirán modificaciones en el archivo JSON del manifiesto de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-113">Many features enabled in developer preview will require alterations to your app manifest JSON file.</span></span> <span data-ttu-id="89dc2-114">Para ello, tendrás que usar [](~/resources/schema/manifest-schema-dev-preview.md) el esquema de manifiesto de versión preliminar del desarrollador Si usas este esquema, no podrás usar [App Studio](~/concepts/build-and-test/app-studio-overview.md) para realizar estos cambios, ni podrás usarlo para cargar la aplicación para realizar pruebas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-114">To do so you'll need to use the [developer preview manifest schema](~/resources/schema/manifest-schema-dev-preview.md) If you use this schema, you will not be able to use [App Studio](~/concepts/build-and-test/app-studio-overview.md) to make these changes, nor will you be able to use it to upload your app for testing.</span></span> <span data-ttu-id="89dc2-115">Para cargar la aplicación, tendrás que hacer clic en el icono de la barra de la aplicación y, a `More apps` continuación, seleccionar el archivo `Upload a custom app link` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-115">To upload your app you'll need to click the `More apps` icon on the app bar, then select the `Upload a custom app link`.</span></span> <span data-ttu-id="89dc2-116">Con este método solo puedes cargar una versión comprimida del paquete de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-116">Using this method you can only upload a zipped version of your app package.</span></span>

<span data-ttu-id="89dc2-117">Es posible que te sea útil usar App Studio para crear las partes de vista previa que no son para desarrolladores del paquete de la aplicación y, a continuación, exportar ese paquete y editar manualmente el archivo para agregar las características de vista previa para desarrolladores que quieras `manifest.json` usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-117">You may find it useful to use App Studio to create the non-developer preview portions of your app package, then export that package and manually edit the `manifest.json` file to add the developer preview features you wish to use.</span></span> <span data-ttu-id="89dc2-118">Una vez que hayas agregado características de vista previa de desarrollador al archivo, no podrás volver a importar `manifest.json` el paquete a App Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-118">Once you've added developer preview features to the `manifest.json` file you will not be able to re-import the package into App Studio.</span></span>

## <a name="enable-developer-preview"></a><span data-ttu-id="89dc2-119">Habilitar la vista previa del desarrollador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-119">Enable developer preview</span></span>

<span data-ttu-id="89dc2-120">La vista previa del desarrollador está habilitada para cada cliente, pero la opción para activar la vista previa del desarrollador se controla en el nivel de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-120">Developer preview is enabled on a per-client basis, but the option to turn on developer preview is controlled at the organization level.</span></span> <span data-ttu-id="89dc2-121">Para habilitar la opción de activar la vista previa del desarrollador para una persona, debes asegurarte de que tienen la capacidad de cargar aplicaciones personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-121">To enable the option to turn on developer preview for an individual, you must ensure that they have the ability to upload custom apps.</span></span> <span data-ttu-id="89dc2-122">Vea [la configuración del espacio empresarial](~/concepts/build-and-test/prepare-your-o365-tenant.md) para obtener información adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-122">See [setting up your tenant](~/concepts/build-and-test/prepare-your-o365-tenant.md) for additional information.</span></span>

<span data-ttu-id="89dc2-123">El uso de una aplicación que contiene características de vista previa para desarrolladores puede provocar que los clientes que no han habilitado la vista previa de desarrollador se comporten de forma inesperada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-123">Using an app that contains developer preview features may cause clients that have not enabled developer preview to behave unexpectedly.</span></span> <span data-ttu-id="89dc2-124">Si no ves una entrada para la vista previa del desarrollador, lo más probable es que la organización no esté configurada para la carga de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-124">If you do not see an entry for developer preview the most likely reason is your organization is not configured for app uploading.</span></span>

### <a name="on-a-desktop-or-web-client"></a><span data-ttu-id="89dc2-125">En un cliente web o de escritorio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-125">On a desktop or web client</span></span>

<span data-ttu-id="89dc2-126">Para habilitar la vista previa del desarrollador público en un cliente de escritorio o web, debe hacer lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-126">To enable the public developer preview on a desktop or web client, you need to do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="89dc2-127">Habilitar la carga de aplicaciones en la consola de administración de su espacio empresarial, como se [describe aquí.](~/concepts/build-and-test/prepare-your-o365-tenant.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-127">Enabling uploading of apps in the admin console of your tenant as described [here](~/concepts/build-and-test/prepare-your-o365-tenant.md).</span></span>
1. <span data-ttu-id="89dc2-128">Haga clic en su perfil (en la parte superior derecha o inferior izquierda de la interfaz de Teams) para mostrar el menú de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-128">Click on your profile (either in the upper right or lower left of the Teams interface) to display the Teams menu.</span></span>
1. <span data-ttu-id="89dc2-129">Selecciona Acerca de → versión preliminar del desarrollador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-129">Select About → Developer preview.</span></span>
1. <span data-ttu-id="89dc2-130">Seleccione **Cambiar a la vista previa del programador.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-130">Select **Switch to Developer preview**.</span></span>

### <a name="on-a-mobile-client"></a><span data-ttu-id="89dc2-131">En un cliente móvil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-131">On a mobile client</span></span>

<span data-ttu-id="89dc2-132">Para habilitar la vista previa del desarrollador público en un cliente móvil, debe hacer lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-132">To enable the public developer preview on a mobile client, you need to do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="89dc2-133">Habilitar la carga de aplicaciones en la consola de administración de su espacio empresarial, como se [describe aquí.](~/concepts/build-and-test/prepare-your-o365-tenant.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-133">Enabling uploading of apps in the admin console of your tenant as described [here](~/concepts/build-and-test/prepare-your-o365-tenant.md).</span></span>
1. <span data-ttu-id="89dc2-134">Abra el menú hamburguesa en la parte superior izquierda y, a continuación, **seleccione Configuración.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-134">Open the hamburger menu on the top left, then select **Settings**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="89dc2-135">Seleccione **Acerca de**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-135">Select **About**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="89dc2-136">Haga clic en el botón de alternancia de vista previa del programador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-136">Click the Developer preview toggle.</span></span>

## <a name="disable-developer-preview"></a><span data-ttu-id="89dc2-137">Deshabilitar la vista previa del desarrollador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-137">Disable developer preview</span></span>

<span data-ttu-id="89dc2-138">Usa el mismo elemento de menú en Acerca de → Vista previa del desarrollador y haz clic en él para desactivarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-138">Use the same menu item under About → Developer preview, and click on it to turn it off.</span></span>

## <a name="features-available-in-developer-preview"></a><span data-ttu-id="89dc2-139">Características disponibles en la versión preliminar para desarrolladores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-139">Features available in developer preview</span></span>

<span data-ttu-id="89dc2-140">Para obtener una lista completa de las características habilitadas actualmente en la versión preliminar del desarrollador, vea: [Características en la versión preliminar pública para desarrolladores.](../../resources/dev-preview/developer-preview-features.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89dc2-140">For a full list of the features currently enabled in developer preview see: [Features in the public developer preview](../../resources/dev-preview/developer-preview-features.md).</span></span>
