---
title: Elegir una configuración para probar y depurar la aplicación
description: Describe las opciones para probar y depurar Microsoft Teams aplicaciones
keywords: teams ejecutar aplicaciones de depuración
localization_priority: Normal
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 1f11834ad83e8bea7e4114d25d022df2f62c1700
ms.sourcegitcommit: 51e4a1464ea58c254ad6bd0317aca03ebf6bf1f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "52565161"
---
# <a name="choose-a-setup-to-test-and-debug-your-microsoft-teams-app"></a><span data-ttu-id="d6ec3-104">Elige una configuración para probar y depurar tu Microsoft Teams aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ec3-104">Choose a setup to test and debug your Microsoft Teams app</span></span>

<span data-ttu-id="d6ec3-105">Microsoft Teams aplicaciones contienen una o más capacidades y las formas de ejecutarlas o incluso hospedarlas son diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ec3-105">Microsoft Teams apps contain one or more capabilities and the ways to run or even host them are different.</span></span> <span data-ttu-id="d6ec3-106">Para la depuración, use una de las siguientes maneras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ec3-106">For debugging, use one of the following ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="d6ec3-107">**Puramente local:** en el caso de los bots, puede probar su experiencia en el emulador de bots.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ec3-107">**Purely local**: For bots, you can test your experience in the Bot Emulator.</span></span> <span data-ttu-id="d6ec3-108">Para otro contenido, puede ejecutar localmente en el explorador y dirigir el contenido a través `http://localhost` de .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ec3-108">For other content, you can run locally in your browser and address content through `http://localhost`.</span></span>
* <span data-ttu-id="d6ec3-109">**Locally hosted in Teams:** This involves running the app locally in tunneling software and [creating a package](~/concepts/build-and-test/apps-package.md) to [upload](~/concepts/deploy-and-publish/apps-upload.md) into Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ec3-109">**Locally hosted in Teams**: This involves running the app locally in tunneling software and [creating a package](~/concepts/build-and-test/apps-package.md) to [upload](~/concepts/deploy-and-publish/apps-upload.md) into Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d6ec3-110">Esto te permite ejecutar y depurar fácilmente la aplicación en el Teams cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ec3-110">This permits you to easily run and debug your app within the Teams client.</span></span>
* <span data-ttu-id="d6ec3-111">**Hospedado en la nube en Teams:** esto realmente simula la compatibilidad de nivel de producción para una Teams aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ec3-111">**Cloud-hosted in Teams**: This truly simulates the production level support for a Teams app.</span></span> <span data-ttu-id="d6ec3-112">Implica cargar la solución en el servidor accesible externamente [](~/concepts/build-and-test/apps-package.md) o el proveedor de nube de elección y crear un paquete para cargarlo [en](~/concepts/deploy-and-publish/apps-upload.md) Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ec3-112">It involves uploading your solution to your externally accessible server or cloud provider of choice and [creating a package](~/concepts/build-and-test/apps-package.md) to [upload](~/concepts/deploy-and-publish/apps-upload.md) into Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="d6ec3-113">Ejecute la experiencia desde su propio equipo para realizar pruebas de Teams locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ec3-113">Run the experience from your own computer for purely local or local Teams testing.</span></span> <span data-ttu-id="d6ec3-114">Al hacerlo, puede compilar y ejecutar en el entorno de desarrollo integrado y aprovechar al máximo técnicas, como puntos de interrupción y depuración de pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ec3-114">By doing this, you can compile and run within your integrated development environment and take full advantage of techniques, such as breakpoints and step debugging.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d6ec3-115">Para la depuración y las pruebas a escala de producción, se recomienda seguir las directrices de su propia empresa para asegurarse de que puede admitir pruebas, almacenamiento provisional e implementación a través de sus propios procesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ec3-115">For production-scale debugging and testing, we recommend that you follow your own company guidelines to ensure you are able to support testing, staging, and deployment through your own processes.</span></span>

<span data-ttu-id="d6ec3-116">Use varios manifiestos y paquetes para mantener la separación entre los servicios de producción y desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ec3-116">Use multiple manifests and packages to maintain separation between production and development services.</span></span> <span data-ttu-id="d6ec3-117">Por ejemplo, puede elegir registrar bots de desarrollo y producción independientes y crear paquetes adecuados para cargarlos en el entorno de pruebas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ec3-117">For example, you might choose to register separate development and production bots and create appropriate packages to upload them in your testing environment.</span></span> <span data-ttu-id="d6ec3-118">También te recomendamos que cargues y pruebes el paquete de producción antes de enviar la aplicación para publicarla en nuestra tienda de aplicaciones o distribuirla a los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ec3-118">We also recommend, you upload and test your production package before submitting your app for publishing in our app store or distributing to customers.</span></span>

## <a name="purely-local"></a><span data-ttu-id="d6ec3-119">Puramente local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ec3-119">Purely local</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d6ec3-120">Ejecutar el bot localmente no le da acceso Teams la funcionalidad de la aplicación o Teams funciones de bot específicas, como llamadas de lista y otras funciones específicas del canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ec3-120">Running the bot locally does not give you access to Teams app functionality or Teams-specific bot functions like roster calls and other channel-specific functionality.</span></span> <span data-ttu-id="d6ec3-121">Además, algunas funcionalidades están permitidas por Bot Framework en el emulador de bots que podrían no funcionar al ejecutarse en Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ec3-121">In addition, some capabilities are permitted by the Bot Framework in the Bot Emulator that might not function when running in Microsoft Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="d6ec3-122">El bot puede ejecutarse en el emulador de bots.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ec3-122">Your bot can run within the Bot Emulator.</span></span> <span data-ttu-id="d6ec3-123">Esto le permite probar parte de la lógica principal del bot, ver un diseño aproximado de los mensajes y realizar pruebas sencillas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ec3-123">This enables you to test some of the core logic of the bot, see a rough layout of messages, and perform simple tests.</span></span> <span data-ttu-id="d6ec3-124">A continuación se indican los pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ec3-124">Following are the steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d6ec3-125">Ejecute el código localmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ec3-125">Run the code locally.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d6ec3-126">Inicie el emulador de bot y establezca la dirección URL:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ec3-126">Launch the Bot Emulator and set the URL:</span></span>
   * <span data-ttu-id="d6ec3-127">Node.js: `http://localhost:3978/api/messages`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ec3-127">Node.js: `http://localhost:3978/api/messages`</span></span>
   * <span data-ttu-id="d6ec3-128">.NET/C#: `http://localhost:3979/api/messages`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ec3-128">.NET/C#: `http://localhost:3979/api/messages`</span></span>
3. <span data-ttu-id="d6ec3-129">Deje el id. de la aplicación de Microsoft y la contraseña de la aplicación microsoft en blanco, para que coincidan con las variables de entorno predeterminadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ec3-129">Leave the Microsoft app ID and Microsoft app password blank, to match the default environment variables.</span></span>

## <a name="locally-hosted"></a><span data-ttu-id="d6ec3-130">Hospedado localmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ec3-130">Locally hosted</span></span>

<span data-ttu-id="d6ec3-131">Microsoft Teams es un producto totalmente basado en la nube, requiere que todos los servicios a los que tiene acceso estén disponibles públicamente mediante puntos de conexión HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ec3-131">Microsoft Teams is an entirely cloud-based product, it requires all services it accesses to be available publicly using HTTPS endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="d6ec3-132">Por lo tanto, para permitir que tu aplicación funcione dentro de Teams, debes publicar el código en la nube de tu elección o hacer que nuestra instancia de ejecución local sea accesible externamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ec3-132">Therefore, to enable your app to work within Teams, you need to either publish the code to the cloud of your choice or make our local running instance externally accessible.</span></span> <span data-ttu-id="d6ec3-133">Podemos hacerlo con software de túnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ec3-133">We can do the latter with tunneling software.</span></span>

<span data-ttu-id="d6ec3-134">Aunque puedes usar cualquier herramienta que prefieras, usamos y recomendamos [ngrok](https://ngrok.com/download), que crea una dirección URL direccionable externamente para un puerto que abras localmente en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ec3-134">Although you can use any tool of your choice, we use and recommend [ngrok](https://ngrok.com/download), which creates an externally addressable URL for a port you open locally on your machine.</span></span> 

<span data-ttu-id="d6ec3-135">**Para configurar ngrok en preparación para ejecutar la aplicación Microsoft Teams localmente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ec3-135">**To set up ngrok in preparation for running your Microsoft Teams app locally**</span></span>

1. <span data-ttu-id="d6ec3-136">Vaya al directorio en el que ngrok.exe instalado en una aplicación terminal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ec3-136">Go to the directory where you have ngrok.exe installed in a terminal application.</span></span> <span data-ttu-id="d6ec3-137">Es posible que desee agregarlo como una variable de ruta de acceso para evitar este paso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ec3-137">You may want to add it as a path variable to avoid this step.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d6ec3-138">Ejecute, por ejemplo, `ngrok http 3978 --host-header=localhost:3978` o reemplace el número de puerto según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ec3-138">Run, for example, `ngrok http 3978 --host-header=localhost:3978`, or replace the port number as needed.</span></span>
   <span data-ttu-id="d6ec3-139">Esto inicia ngrok para enumerar en el puerto especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ec3-139">This launches ngrok to list on the port you specify.</span></span> <span data-ttu-id="d6ec3-140">A cambio, le proporciona una dirección URL direccionable externamente válida mientras ngrok se esté ejecutando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ec3-140">In return, it gives you an externally addressable URL valid for as long as ngrok is running.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d6ec3-141">Si detiene y reinicia ngrok, la dirección URL cambia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ec3-141">If you stop and restart ngrok, the URL changes.</span></span>

<span data-ttu-id="d6ec3-142">Para usar ngrok en el proyecto en función de las capacidades que está usando, debe reemplazar todas las referencias de dirección URL del código, configuración y manifest.jsarchivo para usar este extremo de dirección URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ec3-142">To use ngrok in your project based on the capabilities you are using, you must replace all URL references in your code, configuration, and manifest.json file to use this URL endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="d6ec3-143">Para los bots registrados en el Microsoft Bot Framework, actualice el extremo de mensajería del bot para usar este nuevo extremo de ngrok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ec3-143">For bots registered in the Microsoft Bot Framework, update the bot's messaging endpoint to use this new ngrok endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="d6ec3-144">Por ejemplo, `https://2d1224fb.ngrok.io/api/messages`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ec3-144">For example, `https://2d1224fb.ngrok.io/api/messages`.</span></span> <span data-ttu-id="d6ec3-145">Puede validar que ngrok está funcionando probando la respuesta del bot en la ventana de chat de prueba del portal de Bot Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ec3-145">You can validate that ngrok is working by testing the bot response in the Bot Framework portal's Test chat window.</span></span> <span data-ttu-id="d6ec3-146">De nuevo, al igual que el emulador, esta prueba no permite acceder a Teams funcionalidad específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ec3-146">Again, like the emulator, this test does not permit you to access Teams-specific functionality.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d6ec3-147">Para actualizar el extremo de mensajería de un bot, debe usar bot Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ec3-147">To update the messaging endpoint for a bot, you must use the Bot Framework.</span></span> <span data-ttu-id="d6ec3-148">Seleccione el bot en [la lista de bots en Bot Framework](https://dev.botframework.com/bots).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ec3-148">Select your bot in [your list of bots in Bot Framework](https://dev.botframework.com/bots).</span></span> <span data-ttu-id="d6ec3-149">No es necesario migrar el bot a Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ec3-149">You do not need to migrate your bot to Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="d6ec3-150">También puedes actualizar el punto de conexión de mensajería a través [de App Studio](~/concepts/build-and-test/app-studio-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ec3-150">You can also update your messaging endpoint through [App Studio](~/concepts/build-and-test/app-studio-overview.md).</span></span>

## <a name="cloud-hosted"></a><span data-ttu-id="d6ec3-151">Hospedado en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ec3-151">Cloud-hosted</span></span>

<span data-ttu-id="d6ec3-152">Puede usar cualquier servicio direccionable externamente para hospedar el código de desarrollo y producción y sus puntos de conexión HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ec3-152">You can use any externally addressable service to host your development and production code and their HTTPS endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="d6ec3-153">No hay ninguna expectativa de que sus capacidades residan en el mismo servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ec3-153">There is no expectation that your capabilities reside on the same service.</span></span> <span data-ttu-id="d6ec3-154">Se requiere que se tenga acceso a todos los dominios desde Microsoft Teams aplicaciones enumeradas en el [`validDomains`](~/resources/schema/manifest-schema.md#validdomains) objeto del `manifest.json` archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ec3-154">We require all domains to be accessed from your Microsoft Teams apps listed in the [`validDomains`](~/resources/schema/manifest-schema.md#validdomains) object in the `manifest.json` file.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d6ec3-155">Para garantizar un entorno seguro, sea explícito sobre el dominio exacto y los subdominios a los que hace referencia y esos dominios deben estar en su control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ec3-155">To ensure a secure environment, be explicit about the exact domain and subdomains you reference and those domains must be in your control.</span></span> <span data-ttu-id="d6ec3-156">Por ejemplo, `*.azurewebsites.net` no se recomienda, pero `contoso.azurewebsites.net` se recomienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ec3-156">For example, `*.azurewebsites.net` is not recommended, however `contoso.azurewebsites.net` is recommended.</span></span>

## <a name="load-and-run-your-experience"></a><span data-ttu-id="d6ec3-157">Cargar y ejecutar la experiencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ec3-157">Load and run your experience</span></span>

<span data-ttu-id="d6ec3-158">Para cargar y ejecutar la experiencia en Microsoft Teams, debe crear un paquete y cargarlo en Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ec3-158">To load and run your experience within Microsoft Teams, you need to create a package and upload it into Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d6ec3-159">Para más información vea:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ec3-159">For more information, see:</span></span>

* <span data-ttu-id="d6ec3-160">[Crea el paquete para tu Microsoft Teams aplicación](~/concepts/build-and-test/apps-package.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ec3-160">[Create the package for your Microsoft Teams app](~/concepts/build-and-test/apps-package.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="d6ec3-161">[Upload la aplicación en Microsoft Teams](~/concepts/deploy-and-publish/apps-upload.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ec3-161">[Upload your app in Microsoft Teams](~/concepts/deploy-and-publish/apps-upload.md).</span></span>

## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="d6ec3-162">Paso siguiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ec3-162">Next step</span></span>

> [!div class="nextstepaction"] 
> [<span data-ttu-id="d6ec3-163">Añadir datos de prueba al entorno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6ec3-163">Add test data to your environment</span></span>](~/concepts/build-and-test/test-data.md)

