---
title: Crear vínculos profundos al contenido
description: Describe vínculos profundos y cómo usarlos en sus aplicaciones
ms.topic: how-to
keywords: vínculo profundo de teams deeplink
ms.openlocfilehash: 493f9a010f7076ec97fc7da7110244645e76cfe8
ms.sourcegitcommit: 0206ed48c6a287d14aec3739540194a91766f0a3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/26/2021
ms.locfileid: "51378332"
---
# <a name="create-deep-links-to-content-and-features-in-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="c5d10-104">Crear vínculos profundos al contenido y las características en Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-104">Create deep links to content and features in Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="c5d10-105">Puede crear vínculos a información y características dentro de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-105">You can create links to information and features within Teams.</span></span> <span data-ttu-id="c5d10-106">Los ejemplos en los que crear vínculos profundos son útiles son los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-106">Examples where creating deep links are useful are as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="c5d10-107">Navegar por el usuario al contenido dentro de una de las pestañas de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-107">Navigating the user to content within one of your app's tabs.</span></span> <span data-ttu-id="c5d10-108">Por ejemplo, la aplicación puede tener un bot que envía mensajes que notifican al usuario de una actividad importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-108">For instance, your app can have a bot that sends messages notifying the user of an important activity.</span></span> <span data-ttu-id="c5d10-109">Cuando el usuario pulsa en la notificación, el vínculo profundo navega a la pestaña para que el usuario pueda ver más detalles sobre la actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-109">When the user taps on the notification, the deep link navigates to the tab so the user can view more details about the activity.</span></span>
* <span data-ttu-id="c5d10-110">La aplicación automatiza o simplifica determinadas tareas del usuario, como crear un chat o programar una reunión, mediante la rellenar previamente los vínculos profundos con los parámetros necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-110">Your app automates or simplifies certain user tasks, such as creating a chat or scheduling a meeting, by pre-populating the deep links with required parameters.</span></span> <span data-ttu-id="c5d10-111">Esto evita la necesidad de que los usuarios escriban manualmente información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-111">This avoids the need for users to manually enter information.</span></span>

> [!NOTE]
>
> <span data-ttu-id="c5d10-112">Un vínculo profundo inicia el explorador primero antes de navegar a contenido e información de la siguiente manera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-112">A deeplink launches the browser first before navigating to content and information as follows:</span></span>
>
> <span data-ttu-id="c5d10-113">**Tab**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-113">**Tab**:</span></span>  
> <span data-ttu-id="c5d10-114">✔ Navega directamente a la dirección URL de vínculo profundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-114">✔ Directly navigates to the deeplink url.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="c5d10-115">**Bot**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-115">**Bot**:</span></span>  
> <span data-ttu-id="c5d10-116">✔ Deeplink en el cuerpo de la tarjeta: se abre primero en el explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-116">✔ Deeplink in card body - Opens in browser first.</span></span>  
> <span data-ttu-id="c5d10-117">✔ deeplink agregado a la acción OpenURL en la tarjeta adaptable: navega directamente a la dirección URL de vínculo profundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-117">✔ Deeplink added to OpenURL action in Adaptive Card - Directly navigates to the deeplink url.</span></span>  
> <span data-ttu-id="c5d10-118">✔ texto de reducción de hipervínculo en la tarjeta: primero se abre en el explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-118">✔ Hyperlink markdown text in the card - Opens in browser first.</span></span>  
>
> <span data-ttu-id="c5d10-119">**Chat**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-119">**Chat**:</span></span>  
> <span data-ttu-id="c5d10-120">✔ de hipervínculo de mensaje de texto: navega directamente a la dirección URL de vínculo profundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-120">✔ Text message hyperlink markdown : Directly navigates to deeplink url.</span></span>  
> <span data-ttu-id="c5d10-121">✔ vínculo pegada en la conversación de chat general: navega directamente a la dirección URL de vínculo profundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-121">✔ Link pasted in general chat conversation - Directly navigates to deeplink url.</span></span>

## <a name="deep-linking-to-your-tab"></a><span data-ttu-id="c5d10-122">Vinculación profunda a la pestaña</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-122">Deep linking to your tab</span></span>

<span data-ttu-id="c5d10-123">Puede crear vínculos profundos a entidades en Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-123">You can create deep links to entities in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="c5d10-124">Normalmente, esto se usa para crear vínculos que naveguen al contenido y a la información de la pestaña. Por ejemplo, si la pestaña contiene una lista de tareas, los miembros del equipo pueden crear y compartir vínculos a tareas individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-124">Typically, this is used to create links that navigate to content and information within your tab. For example, if your tab contains a task list team members can create and share links to individual tasks.</span></span> <span data-ttu-id="c5d10-125">Al seleccionar el vínculo, se desplaza a la pestaña que se centra en el elemento específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-125">When you select the link, it  navigates to your tab which focuses on the specific item.</span></span> <span data-ttu-id="c5d10-126">Para implementar esto, agregas una acción de "copiar vínculo" a cada elemento, de la forma que mejor se adapte a tu interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-126">To implement this, you add a "copy link" action to each item, in whatever way best suits your UI.</span></span> <span data-ttu-id="c5d10-127">Cuando el usuario realiza esta acción, llama para mostrar un cuadro de diálogo que contiene un vínculo que el usuario `shareDeepLink()` puede copiar en el Portapapeles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-127">When the user takes this action, you call `shareDeepLink()` to display a dialog box containing a link that the user can copy to the clipboard.</span></span> <span data-ttu-id="c5d10-128">Al realizar esta llamada, también pasas un identificador para el [](~/tabs/how-to/access-teams-context.md) elemento, que vuelves al contexto cuando se sigue el vínculo y se vuelve a cargar la pestaña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-128">When you make this call, you also pass an ID for your item, which you get back in the [context](~/tabs/how-to/access-teams-context.md) when the link is followed and your tab is reloaded.</span></span>

<span data-ttu-id="c5d10-129">Como alternativa, también puede generar vínculos profundos mediante programación, con el formato especificado más adelante en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-129">Alternatively, you can also generate deep links programmatically, using the format specified later in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="c5d10-130">Puede usarlos en mensajes [de bot](~/bots/what-are-bots.md) [y conector](~/webhooks-and-connectors/what-are-webhooks-and-connectors.md) que informan a los usuarios acerca de los cambios realizados en la pestaña o en los elementos dentro de ella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-130">You can use these in [bot](~/bots/what-are-bots.md) and [connector](~/webhooks-and-connectors/what-are-webhooks-and-connectors.md) messages that inform users about changes to your tab, or to items within it.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c5d10-131">Este vínculo profundo es diferente de  los vínculos proporcionados por el elemento de menú Copiar vínculo a pestaña, que solo genera un vínculo profundo que apunta a esta pestaña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-131">This deep link is different from the links provided by the **Copy link to tab** menu item, which just generates a deep link that points to this tab.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="c5d10-132">Actualmente, shareDeepLink no funciona en plataformas móviles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-132">Currently, shareDeepLink does not work on mobile platforms.</span></span>

### <a name="showing-a-deep-link-to-an-item-within-your-tab"></a><span data-ttu-id="c5d10-133">Mostrar un vínculo profundo a un elemento dentro de la pestaña</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-133">Showing a deep link to an item within your tab</span></span>

<span data-ttu-id="c5d10-134">Para mostrar un cuadro de diálogo que contiene un vínculo profundo a un elemento dentro de la pestaña, llame `microsoftTeams.shareDeepLink({ subEntityId: <subEntityId>, subEntityLabel: <subEntityLabel>, subEntityWebUrl: <subEntityWebUrl> })`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-134">To show a dialog box that contains a deep link to an item within your tab, call `microsoftTeams.shareDeepLink({ subEntityId: <subEntityId>, subEntityLabel: <subEntityLabel>, subEntityWebUrl: <subEntityWebUrl> })`</span></span>

<span data-ttu-id="c5d10-135">Proporcione estos campos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-135">Provide these fields:</span></span>

* <span data-ttu-id="c5d10-136">`subEntityId`&emsp;Un identificador único para el elemento de la pestaña al que está vinculando profundamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-136">`subEntityId`&emsp;A unique identifier for the item within your tab to which you are deep linking</span></span>
* <span data-ttu-id="c5d10-137">`subEntityLabel`&emsp;Una etiqueta para el elemento que se usará para mostrar el vínculo profundo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-137">`subEntityLabel`&emsp;A label for the item to use for displaying the deep link</span></span>
* <span data-ttu-id="c5d10-138">`subEntityWebUrl`&emsp;Un campo opcional con una dirección URL de reserva que se usará si el cliente no admite la representación de la pestaña</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-138">`subEntityWebUrl`&emsp;An optional field with a fallback URL to use if the client does not support rendering the tab</span></span>

### <a name="generating-a-deep-link-to-your-tab"></a><span data-ttu-id="c5d10-139">Generación de un vínculo profundo a la pestaña</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-139">Generating a deep link to your tab</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c5d10-140">Las pestañas personales tienen un ámbito, mientras que las pestañas de canal `personal` y grupo usan o `team` `group` ámbitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-140">Personal tabs have a `personal` scope, while channel and group tabs use `team` or `group` scopes.</span></span> <span data-ttu-id="c5d10-141">Los dos tipos de pestaña tienen una sintaxis ligeramente diferente, ya que solo la pestaña configurable tiene una `channel` propiedad asociada con su objeto de contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-141">The two tab types have a slightly different syntax since only the configurable tab has a `channel` property associated with its context object.</span></span> <span data-ttu-id="c5d10-142">Vea la [referencia del manifiesto](~/resources/schema/manifest-schema.md) para obtener más información sobre los ámbitos de tabulación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-142">See the [manifest](~/resources/schema/manifest-schema.md) reference for more information on tab scopes.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c5d10-143">Los vínculos profundos solo funcionan correctamente si la pestaña se configuró mediante la biblioteca v0.4 o posterior y debido a ello tiene un identificador de entidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-143">Deep links work properly only if the tab was configured using the v0.4 or later library and because of that has an entity ID.</span></span> <span data-ttu-id="c5d10-144">Los vínculos profundos a pestañas sin identificadores de entidad siguen navegando a la pestaña, pero no pueden proporcionar el identificador de sub entity a la pestaña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-144">Deep links to tabs without entity IDs still navigate to the tab but can not provide the sub-entity ID to the tab.</span></span>

<span data-ttu-id="c5d10-145">Use el siguiente formato para un vínculo profundo que puede usar en un bot, conector o tarjeta de extensión de mensajería:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-145">Use the following format for a deep link that you can use in a bot, connector, or messaging extension card:</span></span>

`https://teams.microsoft.com/l/entity/<appId>/<entityId>?webUrl=<entityWebUrl>&label=<entityLabel>&context=<context>`

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c5d10-146">Si el bot envía un mensaje que contiene un vínculo con un vínculo profundo, se abre una nueva pestaña del explorador cuando el usuario `TextBlock` selecciona el vínculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-146">If the bot sends a message containing a `TextBlock` with a deep link, then a new browser tab is opened when the user selects the link.</span></span> <span data-ttu-id="c5d10-147">Esto sucede en Chrome y en la aplicación de escritorio de Microsoft Teams, que se ejecutan en Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-147">This happens in Chrome and in the Microsoft Teams desktop app, both running on Linux.</span></span>
> <span data-ttu-id="c5d10-148">Si el bot envía la misma dirección URL de vínculo profundo a un , la pestaña Teams se abre en la pestaña del explorador actual cuando el usuario `Action.OpenUrl` selecciona el vínculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-148">If the bot sends the same deep link URL into an `Action.OpenUrl`, then the Teams tab is opened in the current browser tab when the user selects the link.</span></span> <span data-ttu-id="c5d10-149">No se abre ninguna nueva pestaña del explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-149">No new browser tab is opened.</span></span>

<span data-ttu-id="c5d10-150">Los parámetros de consulta son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-150">The query parameters are:</span></span>

* <span data-ttu-id="c5d10-151">`appId`&emsp;El identificador del manifiesto; por ejemplo, "fe4a8eba-2a31-4737-8e33-e5fae6fee194"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-151">`appId`&emsp;The ID from your manifest; for example, "fe4a8eba-2a31-4737-8e33-e5fae6fee194"</span></span>
* <span data-ttu-id="c5d10-152">`entityId`&emsp;El identificador del elemento de la pestaña, que proporcionaste al [configurar la pestaña](~/tabs/how-to/create-tab-pages/configuration-page.md); por ejemplo, "tasklist123"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-152">`entityId`&emsp;The ID for the item in the tab, which you provided when [configuring the tab](~/tabs/how-to/create-tab-pages/configuration-page.md); for example, "tasklist123"</span></span>
* <span data-ttu-id="c5d10-153">`entityWebUrl`o Un campo opcional con una dirección URL de reserva que se usará si el cliente no admite la representación de la pestaña; por `subEntityWebUrl` &emsp; ejemplo, " https://tasklist.example.com/123 " o " https://tasklist.example.com/list123/task456 "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-153">`entityWebUrl` or `subEntityWebUrl`&emsp;An optional field with a fallback URL to use if the client does not support rendering the tab; for example, "https://tasklist.example.com/123" or "https://tasklist.example.com/list123/task456"</span></span>
* <span data-ttu-id="c5d10-154">`entityLabel`o Una etiqueta para el elemento de la pestaña, que se usará al mostrar el vínculo profundo; por ejemplo, "Lista de tareas `subEntityLabel` &emsp; 123" o "Tarea 456"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-154">`entityLabel` or `subEntityLabel`&emsp;A label for the item in your tab, to use when displaying the deep link; for example, "Task List 123" or "Task 456"</span></span>
* <span data-ttu-id="c5d10-155">`context`&emsp;Un objeto JSON que contiene los campos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-155">`context`&emsp;A JSON object containing the following fields:</span></span>
  * <span data-ttu-id="c5d10-156">`subEntityId`&emsp;Un identificador para el elemento _dentro de_ la pestaña; por ejemplo, "task456"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-156">`subEntityId`&emsp;An ID for the item _within_ the tab; for example, "task456"</span></span>
  * <span data-ttu-id="c5d10-157">`channelId`&emsp;El identificador de canal de Microsoft Teams que está disponible en el contexto de [pestaña](~/tabs/how-to/access-teams-context.md); por ejemplo, "19:cbe3683f25094106b826c9cada3afbe0@thread.skype".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-157">`channelId`&emsp;The Microsoft Teams channel ID that is available from the tab [context](~/tabs/how-to/access-teams-context.md); for example, "19:cbe3683f25094106b826c9cada3afbe0@thread.skype".</span></span> <span data-ttu-id="c5d10-158">Esta propiedad solo está disponible en pestañas configurables con un ámbito de "equipo".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-158">This property is only available in configurable tabs with a scope of "team".</span></span> <span data-ttu-id="c5d10-159">No está disponible en pestañas estáticas, que tienen un ámbito de "personal".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-159">It is not available in static tabs, which have a scope of "personal".</span></span>

<span data-ttu-id="c5d10-160">Ejemplos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-160">Examples:</span></span>

* <span data-ttu-id="c5d10-161">Vínculo a una pestaña configurable en sí: `https://teams.microsoft.com/l/entity/fe4a8eba-2a31-4737-8e33-e5fae6fee194/tasklist123?webUrl=https://tasklist.example.com/123&label=Task List 123&context={"channelId": "19:cbe3683f25094106b826c9cada3afbe0@thread.skype"}`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-161">Link to a configurable tab itself: `https://teams.microsoft.com/l/entity/fe4a8eba-2a31-4737-8e33-e5fae6fee194/tasklist123?webUrl=https://tasklist.example.com/123&label=Task List 123&context={"channelId": "19:cbe3683f25094106b826c9cada3afbe0@thread.skype"}`</span></span>
* <span data-ttu-id="c5d10-162">Vínculo a un elemento de tarea dentro de la pestaña configurable: `https://teams.microsoft.com/l/entity/fe4a8eba-2a31-4737-8e33-e5fae6fee194/tasklist123?webUrl=https://tasklist.example.com/123/456&label=Task 456&context={"subEntityId": "task456","channelId": "19:cbe3683f25094106b826c9cada3afbe0@thread.skype"}`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-162">Link to a task item within the configurable tab: `https://teams.microsoft.com/l/entity/fe4a8eba-2a31-4737-8e33-e5fae6fee194/tasklist123?webUrl=https://tasklist.example.com/123/456&label=Task 456&context={"subEntityId": "task456","channelId": "19:cbe3683f25094106b826c9cada3afbe0@thread.skype"}`</span></span>
* <span data-ttu-id="c5d10-163">Vínculo a una pestaña estática en sí: `https://teams.microsoft.com/l/entity/fe4a8eba-2a31-4737-8e33-e5fae6fee194/tasklist123?webUrl=https://tasklist.example.com/123&label=Task List 123`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-163">Link to a static tab itself: `https://teams.microsoft.com/l/entity/fe4a8eba-2a31-4737-8e33-e5fae6fee194/tasklist123?webUrl=https://tasklist.example.com/123&label=Task List 123`</span></span>
* <span data-ttu-id="c5d10-164">Vínculo a un elemento de tarea dentro de la pestaña estática: `https://teams.microsoft.com/l/entity/fe4a8eba-2a31-4737-8e33-e5fae6fee194/tasklist123?webUrl=https://tasklist.example.com/123/456&label=Task 456&context={"subEntityId": "task456"}`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-164">Link to a task item within the static tab: `https://teams.microsoft.com/l/entity/fe4a8eba-2a31-4737-8e33-e5fae6fee194/tasklist123?webUrl=https://tasklist.example.com/123/456&label=Task 456&context={"subEntityId": "task456"}`</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c5d10-165">Asegúrese de que todos los parámetros de consulta estén codificados correctamente en URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-165">Ensure that all query parameters are properly URI encoded.</span></span> <span data-ttu-id="c5d10-166">Debe seguir los ejemplos de preceeding con el último ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-166">You must follow the preceeding examples using the last example:</span></span>
> ```javascript
> var encodedWebUrl = encodeURI('https://tasklist.example.com/123/456&label=Task 456');
> var encodedContext = encodeURI('{"subEntityId": "task456"}');
> var taskItemUrl = 'https://teams.microsoft.com/l/entity/fe4a8eba-2a31-4737-8e33-e5fae6fee194/tasklist123?webUrl=' + encodedWebUrl + '&context=' + encodedContext;
> ```

### <a name="consuming-a-deep-link-from-a-tab"></a><span data-ttu-id="c5d10-167">Consumir un vínculo profundo desde una pestaña</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-167">Consuming a deep link from a tab</span></span>

<span data-ttu-id="c5d10-168">Al navegar a un vínculo profundo, Microsoft Teams simplemente navega a la pestaña y proporciona un mecanismo a través de la biblioteca JavaScript de Microsoft Teams para recuperar el identificador de sub entidad si existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-168">When navigating to a deep link, Microsoft Teams simply navigates to the tab and provides a mechanism through the Microsoft Teams JavaScript library to retrieve the sub-entity ID if it exists.</span></span>

<span data-ttu-id="c5d10-169">La [`microsoftTeams.getContext`](/javascript/api/@microsoft/teams-js#getcontext--context--context-----void-) llamada devuelve un contexto que incluye el campo si la pestaña se navega a través de un vínculo `subEntityId` profundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-169">The [`microsoftTeams.getContext`](/javascript/api/@microsoft/teams-js#getcontext--context--context-----void-) call returns a context that includes the `subEntityId` field if the tab is navigated through a deep link.</span></span>

## <a name="deep-linking-from-your-tab"></a><span data-ttu-id="c5d10-170">Vinculación profunda desde la pestaña</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-170">Deep linking from your tab</span></span>

<span data-ttu-id="c5d10-171">Puedes vincular de forma profunda al contenido de Teams desde la pestaña. Esto es útil si la pestaña necesita vincular a otro contenido de Teams, como un canal, un mensaje, otra pestaña o incluso para abrir un cuadro de diálogo de programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-171">You can deeplink to content in Teams from your tab. This is useful if your tab needs to link to other content in Teams, such as to a channel, message, another tab or even to open a scheduling dialog.</span></span> <span data-ttu-id="c5d10-172">Para desencadenar un vínculo profundo desde la pestaña, debe llamar a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-172">To trigger a deeplink from your tab you should call:</span></span>

```Javascript
microsoftTeams.executeDeepLink(/*deepLink*/);
```

<span data-ttu-id="c5d10-173">Esta llamada te desplaza a la dirección URL correcta o desencadena una acción de cliente, como abrir un cuadro de diálogo de programación o instalación de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-173">This call navigates you to the correct URL, or trigger a client action, such as opening a scheduling or app install dialog.</span></span> <span data-ttu-id="c5d10-174">Vea el ejemplo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-174">See the following example:</span></span>

```Javascript
// Open a scheduling dialog from your tab
microsoftTeams.executeDeepLink("https://teams.microsoft.com/l/meeting/new?subject=test%20subject&attendees=joe@contoso.com,bob@contoso.com&startTime=10%2F24%2F2018%2010%3A30%3A00&endTime=10%2F24%2F2018%2010%3A30%3A00&content=test%3Acontent");

// Open an app install dialog from your tab
microsoftTeams.executeDeepLink("https://teams.microsoft.com/l/app/f46ad259-0fe5-4f12-872d-c737b174bcb4");
```

## <a name="deep-linking-to-a-chat"></a><span data-ttu-id="c5d10-175">Vinculación profunda a un chat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-175">Deep linking to a chat</span></span>

<span data-ttu-id="c5d10-176">Puede crear vínculos profundos a chats privados entre usuarios especificando el conjunto de participantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-176">You can create deep links to private chats between users by specifying the set of participants.</span></span> <span data-ttu-id="c5d10-177">Si no existe un chat con los participantes especificados, el vínculo navega al usuario a un nuevo chat vacío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-177">If a chat does not exist with the specified participants, the link navigates the user to an empty new chat.</span></span> <span data-ttu-id="c5d10-178">Los chats nuevos se crean en estado borrador hasta que el usuario envía el primer mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-178">New chats are  created in draft state until the user sends the first message.</span></span> <span data-ttu-id="c5d10-179">De lo contrario, puede especificar el nombre del chat si aún no existe, junto con el texto que debe insertarse en el cuadro de redacción del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-179">Otherwise, you can specify the name of the chat if it does not already exist, along with text that should be inserted into the user's compose box.</span></span> <span data-ttu-id="c5d10-180">Puede pensar en esta característica como un acceso directo para que el usuario tome la acción manual de navegar o crear el chat y, a continuación, escriba el mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-180">You can think of this feature as a shortcut for the user taking the manual action of navigating to or creating the chat, and then typing out the message.</span></span>

<span data-ttu-id="c5d10-181">Como ejemplo de uso, si devuelve un perfil de usuario de Office 365 del bot como tarjeta, este vínculo profundo puede permitir al usuario chatear fácilmente con esa persona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-181">As an example use case, if you are returning an Office 365 user profile from your bot as a card, this deep link can allow the user to easily chat with that person.</span></span>

### <a name="generating-a-deep-link-to-a-chat"></a><span data-ttu-id="c5d10-182">Generar un vínculo profundo a un chat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-182">Generating a deep link to a chat</span></span>

<span data-ttu-id="c5d10-183">Use este formato para un vínculo profundo que puede usar en un bot, conector o tarjeta de extensión de mensajería:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-183">Use this format for a deep link that you can use in a bot, connector, or messaging extension card:</span></span>

`https://teams.microsoft.com/l/chat/0/0?users=<user1>,<user2>,...&topicName=<chat name>&message=<precanned text>`

<span data-ttu-id="c5d10-184">Ejemplo: `https://teams.microsoft.com/l/chat/0/0?users=joe@contoso.com,bob@contoso.com&topicName=Prep%20For%20Meeting%20Tomorrow&message=Hi%20folks%2C%20kicking%20off%20a%20chat%20about%20our%20meeting%20tomorrow`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-184">Example: `https://teams.microsoft.com/l/chat/0/0?users=joe@contoso.com,bob@contoso.com&topicName=Prep%20For%20Meeting%20Tomorrow&message=Hi%20folks%2C%20kicking%20off%20a%20chat%20about%20our%20meeting%20tomorrow`</span></span>

<span data-ttu-id="c5d10-185">Los parámetros de consulta son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-185">The query parameters are:</span></span>

* <span data-ttu-id="c5d10-186">`users`: lista separada por comas de id. de usuario que representa a los participantes del chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-186">`users`: The comma-separated list of user IDs representing the participants of the chat.</span></span> <span data-ttu-id="c5d10-187">El usuario que realiza la acción siempre se incluye como participante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-187">The user that performs the action is always included as a participant.</span></span> <span data-ttu-id="c5d10-188">Actualmente, el campo Id. de usuario es compatible con UserPrincipalName de Azure AD, normalmente solo una dirección de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-188">Currently, the User ID field supports the Azure AD UserPrincipalName, typically an email address only.</span></span>
* <span data-ttu-id="c5d10-189">`topicName`: un campo opcional para el nombre para mostrar del chat, en el caso de un chat con 3 o más usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-189">`topicName`: An optional field for chat's display name, in the case of a chat with 3 or more users.</span></span> <span data-ttu-id="c5d10-190">Si no se especifica este campo, el nombre para mostrar del chat se basa en los nombres de los participantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-190">If this field is not specified, the chat's display name is based on the names of the participants.</span></span>
* <span data-ttu-id="c5d10-191">`message`: un campo opcional para el texto del mensaje que desea insertar en el cuadro de redacción del usuario actual mientras el chat está en un estado de borrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-191">`message`: An optional field for the message text that you want to insert into the current user's compose box while the chat is in a draft state.</span></span>

<span data-ttu-id="c5d10-192">Para usar este vínculo profundo con el bot, puedes especificarlo como el destino de la dirección URL en el botón de la tarjeta o pulsar en la acción a través del `openUrl` tipo de acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-192">To use this deep link with your bot, you can specify this as the URL target in your card's button or tap action through the `openUrl` action type.</span></span>

## <a name="deep-links-for-sharepoint-framework-tabs"></a><span data-ttu-id="c5d10-193">Vínculos profundos para pestañas de SharePoint Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-193">Deep links for SharePoint Framework tabs</span></span>

<span data-ttu-id="c5d10-194">El siguiente formato de vínculo profundo se puede usar en un bot, conector o tarjeta de extensión de mensajería: `https://teams.microsoft.com/l/entity/<AppId>/<EntityId>?webUrl=<entityWebUrl>/<EntityName>`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-194">The following deep link format can be used in a bot, connector or messaging extension card: `https://teams.microsoft.com/l/entity/<AppId>/<EntityId>?webUrl=<entityWebUrl>/<EntityName>`</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c5d10-195">Cuando un bot envía un mensaje TextBlock con un vínculo profundo, se abre una nueva pestaña del explorador cuando los usuarios seleccionan el vínculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-195">When a bot sends a TextBlock message with a deep link, a new browser tab opens when users select the link.</span></span> <span data-ttu-id="c5d10-196">Esto sucede en Chrome y la aplicación de escritorio de Microsoft Teams que se ejecuta en Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-196">This happens in Chrome and Microsoft Teams desktop app running on Linux.</span></span>
> <span data-ttu-id="c5d10-197">Si el bot envía la misma dirección URL de vínculo profundo a un , la pestaña Teams se abre en el explorador actual cuando el usuario `Action.OpenUrl` selecciona el vínculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-197">If the bot sends the same deep link URL into an `Action.OpenUrl`, the Teams tab opens in the current browser when the user selects the link.</span></span> <span data-ttu-id="c5d10-198">No se abre ninguna nueva pestaña del explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-198">No new browser tab is opened.</span></span>

<span data-ttu-id="c5d10-199">Los parámetros de consulta son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-199">The query parameters are:</span></span>

* <span data-ttu-id="c5d10-200">`appID` - Su identificador de **manifiesto fe4a8eba-2a31-4737-8e33-e5fae6fee194**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-200">`appID` - Your manifest ID **fe4a8eba-2a31-4737-8e33-e5fae6fee194**.</span></span>
* <span data-ttu-id="c5d10-201">`entityID` - El identificador de elemento que proporcionaste [al configurar la pestaña](~/tabs/how-to/create-tab-pages/configuration-page.md). Por ejemplo, **tasklist123**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-201">`entityID` - The item ID that you provided when [configuring the tab](~/tabs/how-to/create-tab-pages/configuration-page.md). For example, **tasklist123**.</span></span>
* <span data-ttu-id="c5d10-202">`entityWebUrl` - Un campo opcional con una dirección URL de reserva que se usará si el cliente no admite la representación de la pestaña - https://tasklist.example.com/123 o https://tasklist.example.com/list123/task456 .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-202">`entityWebUrl` - An optional field with a fallback URL to use if the client does not support rendering of the tab - https://tasklist.example.com/123 or https://tasklist.example.com/list123/task456.</span></span>
* <span data-ttu-id="c5d10-203">`entityName` - Una etiqueta para el elemento de la pestaña, que se usará al mostrar el vínculo profundo, la lista de tareas 123 o la tarea 456.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-203">`entityName` - A label for the item in your tab, to use when displaying the deep link, Task List 123 or Task 456.</span></span>

<span data-ttu-id="c5d10-204">Ejemplo: https://teams.microsoft.com/l/entity/fe4a8eba-2a31-4737-8e33-e5fae6fee194/tasklist123?webUrl=https://tasklist.example.com/123&TaskList</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-204">Example: https://teams.microsoft.com/l/entity/fe4a8eba-2a31-4737-8e33-e5fae6fee194/tasklist123?webUrl=https://tasklist.example.com/123&TaskList</span></span>

## <a name="linking-to-the-scheduling-dialog"></a><span data-ttu-id="c5d10-205">Vinculación al cuadro de diálogo de programación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-205">Linking to the scheduling dialog</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="c5d10-206">Esta característica se encuentra actualmente en versión preliminar del desarrollador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-206">This feature is currently in developer preview.</span></span>

<span data-ttu-id="c5d10-207">Puede crear vínculos profundos al cuadro de diálogo de programación integrada de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-207">You can create deep links to the Teams built-in scheduling dialog.</span></span> <span data-ttu-id="c5d10-208">Esto es especialmente útil si la aplicación ayuda al usuario a completar tareas relacionadas con el calendario o la programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-208">This is especially useful if your app helps the user complete calendar or scheduling-related tasks.</span></span>

### <a name="generating-a-deep-link-to-the-scheduling-dialog"></a><span data-ttu-id="c5d10-209">Generar un vínculo profundo al cuadro de diálogo de programación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-209">Generating a deep link to the scheduling dialog</span></span>

<span data-ttu-id="c5d10-210">Use el siguiente formato para un vínculo profundo que puede usar en un bot, connector o tarjeta de extensión de mensajería: `https://teams.microsoft.com/l/meeting/new?subject=<meeting subject>&startTime=<date>&endTime=<date>&content=<content>&attendees=<user1>,<user2>,<user3>,...`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-210">Use the following format for a deep link that you can use in a bot, Connector, or messaging extension card: `https://teams.microsoft.com/l/meeting/new?subject=<meeting subject>&startTime=<date>&endTime=<date>&content=<content>&attendees=<user1>,<user2>,<user3>,...`</span></span>

<span data-ttu-id="c5d10-211">Ejemplo: `https://teams.microsoft.com/l/meeting/new?subject=test%20subject&attendees=joe@contoso.com,bob@contoso.com&startTime=10%2F24%2F2018%2010%3A30%3A00&endTime=10%2F24%2F2018%2010%3A30%3A00&content=test%3Acontent`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-211">Example: `https://teams.microsoft.com/l/meeting/new?subject=test%20subject&attendees=joe@contoso.com,bob@contoso.com&startTime=10%2F24%2F2018%2010%3A30%3A00&endTime=10%2F24%2F2018%2010%3A30%3A00&content=test%3Acontent`</span></span>

<span data-ttu-id="c5d10-212">Los parámetros de consulta son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-212">The query parameters are:</span></span>

* <span data-ttu-id="c5d10-213">`attendees`: la lista opcional separada por comas de los id. de usuario que representan a los asistentes a la reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-213">`attendees`: The optional comma-separated list of user IDs representing the attendees of the meeting.</span></span> <span data-ttu-id="c5d10-214">El usuario que realiza la acción es el organizador de la reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-214">The user performing the action is the meeting organizer.</span></span> <span data-ttu-id="c5d10-215">Actualmente, el campo Id. de usuario solo es compatible con UserPrincipalName de Azure AD, normalmente una dirección de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-215">The User ID field currently only supports the Azure AD UserPrincipalName, typically an email address.</span></span>
* <span data-ttu-id="c5d10-216">`startTime`: la hora de inicio opcional del evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-216">`startTime`: The optional start time of the event.</span></span> <span data-ttu-id="c5d10-217">Esto debe ser en formato [LARGO ISO 8601](https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_8601), por ejemplo "2018-03-12T23:55:25+02:00".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-217">This should be in [long ISO 8601 format](https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_8601), for example “2018-03-12T23:55:25+02:00”.</span></span>
* <span data-ttu-id="c5d10-218">`endTime`: la hora de finalización opcional del evento, también en formato ISO 8601.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-218">`endTime`: The optional end time of the event, also in ISO 8601 format.</span></span>
* <span data-ttu-id="c5d10-219">`subject`: un campo opcional para el asunto de la reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-219">`subject`: An optional field for the meeting subject.</span></span>
* <span data-ttu-id="c5d10-220">`content`: un campo opcional para el campo de detalles de la reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-220">`content`: An optional field for the meeting details field.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c5d10-221">Actualmente, no se admite la especificación de la ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-221">Currently, specifying the location is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="c5d10-222">Debe especificar el desplazamiento UTC, significa zonas horarias al generar las horas de inicio y finalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-222">You must specify the UTC offset, it means time zones when generating your start and end times.</span></span>

<span data-ttu-id="c5d10-223">Para usar este vínculo profundo con el bot, puedes especificarlo como el destino de la dirección URL en el botón de la tarjeta o pulsar en la acción a través del `openUrl` tipo de acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5d10-223">To use this deep link with your bot, you can specify this as the URL target in your card's button or tap action through the `openUrl` action type.</span></span>
