---
title: Crear una extensión de mensajería usando App Studio
author: clearab
description: Obtenga información sobre cómo crear una extensión de mensajería de Microsoft Teams con App Studio.
ms.topic: conceptual
ms.author: anclear
ms.openlocfilehash: 24d5736fcc7c88d903d30c6f1103a95154143058
ms.sourcegitcommit: aca9990e1f84b07b9e77c08bfeca4440eb4e64f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/25/2020
ms.locfileid: "49409060"
---
# <a name="create-a-messaging-extension-using-app-studio"></a><span data-ttu-id="27652-103">Crear una extensión de mensajería usando App Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-103">Create a messaging extension using App Studio</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="27652-104">¿Busca una forma más rápida de empezar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-104">Looking for a faster way to get started?</span></span> <span data-ttu-id="27652-105">Cree una [extensión de mensajería](../../build-your-first-app/build-messaging-extension.md) mediante el kit de herramientas de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-105">Create a [messaging extension](../../build-your-first-app/build-messaging-extension.md) using the Microsoft Teams Toolkit.</span></span>

<span data-ttu-id="27652-106">En un nivel alto, deberá completar los siguientes pasos para crear una extensión de mensajería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-106">At a high level, you'll need to complete the following steps to create a messaging extension.</span></span>

1. <span data-ttu-id="27652-107">Preparar el entorno de desarrollo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-107">Prepare your development environment</span></span>
2. <span data-ttu-id="27652-108">Cree e implemente el servicio Web (mientras desarrolla un servicio de túnel como ngrok para ejecutarlo localmente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-108">Create and deploy your web service (while developing use a tunneling service like ngrok to run it locally)</span></span>
3. <span data-ttu-id="27652-109">Registrar el servicio web con Bot Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-109">Register your web service with the Bot Framework</span></span>
4. <span data-ttu-id="27652-110">Creación del paquete de aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-110">Create your app package</span></span>
5. <span data-ttu-id="27652-111">Cargar el paquete en Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-111">Upload your package to Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="27652-112">La creación de un servicio Web, la creación de un paquete de la aplicación y el registro del servicio Web con bot Framework se puede realizar en cualquier orden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-112">Creating your web service, creating your app package, and registering your web service with the Bot Framework can be done in any order.</span></span> <span data-ttu-id="27652-113">Como estas tres piezas están tan entrelazadas, independientemente del orden en que las haga, necesitará volver a actualizar las demás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-113">Because those three pieces are so intertwined, no matter which order you do them in you'll need return to update the others.</span></span> <span data-ttu-id="27652-114">El registro necesita el punto de conexión de mensajería del servicio Web implementado y el servicio web necesita que se cree el identificador y la contraseña a partir del registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-114">Your registration needs the messaging endpoint from your deployed web service, and your web service needs the Id and password created from your registration.</span></span> <span data-ttu-id="27652-115">El manifiesto de la aplicación también necesita ese identificador para conectar Teams a su servicio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-115">Your app manifest also needs that Id to connect Teams to your web service.</span></span>

<span data-ttu-id="27652-116">Al compilar la extensión de mensajería, trabajará con regularidad entre los cambios en el manifiesto de la aplicación y la implementación del código en el servicio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-116">As you're building your messaging extension, you'll regularly be moving between changing your app manifest, and deploying code to your web service.</span></span> <span data-ttu-id="27652-117">Al trabajar con el manifiesto de la aplicación, tenga en cuenta que puede manipular manualmente el archivo JSON o realizar cambios a través de App Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-117">When working with the app manifest, keep in mind that you can either manually manipulate the JSON file, or make changes through App Studio.</span></span> <span data-ttu-id="27652-118">En cualquier caso, tendrá que volver a implementar (cargar) la aplicación en Teams cuando realice un cambio en el manifiesto, pero no tendrá que hacerlo cuando implemente cambios en el servicio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-118">Either way, you'll need to re-deploy (upload) your app in Teams when you make a change to the manifest, but there's no need to do so when you deploy changes to your web service.</span></span>

[!include[prepare environment](~/includes/prepare-environment.md)]

## <a name="create-your-web-service"></a><span data-ttu-id="27652-119">Crear su servicio web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-119">Create your web service</span></span>

<span data-ttu-id="27652-120">El corazón de la extensión de mensajería es su servicio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-120">The heart of your messaging extension is your web service.</span></span> <span data-ttu-id="27652-121">Definirá una única ruta, normalmente, en la `/api/messages` que se recibirán todas las solicitudes de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-121">It will define a single route, typically `/api/messages`, to receive all requests on.</span></span> <span data-ttu-id="27652-122">Si empieza desde cero, tiene algunas opciones entre las que puede elegir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-122">If you're getting started from scratch, you have a few options to choose from.</span></span>

* <span data-ttu-id="27652-123">Use uno de nuestros tutoriales de [QuickStart](#learn-more) que le guiarán a través de la creación del servicio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-123">Use one of our [quickstarts](#learn-more) tutorials that will guide you through the creation of your web service.</span></span>
* <span data-ttu-id="27652-124">Elija uno de los ejemplos de extensiones de mensajería disponibles en el [repositorio de ejemplo de bot Framework](https://github.com/Microsoft/BotBuilder-Samples) del que se va a empezar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-124">Choose one of the messaging extension samples available in the [Bot Framework sample repository](https://github.com/Microsoft/BotBuilder-Samples) to start from.</span></span>
* <span data-ttu-id="27652-125">Si está usando JavaScript, use el [generador de Yeoman para Microsoft Teams](https://github.com/OfficeDev/generator-teams) para aplicar scaffolding a la aplicación de Teams, incluido el servicio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-125">If you're using JavaScript, use the [Yeoman generator for Microsoft Teams](https://github.com/OfficeDev/generator-teams) to scaffold your Teams app, including your web service.</span></span>
* <span data-ttu-id="27652-126">Crear su servicio web desde cero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-126">Create your web service from scratch.</span></span> <span data-ttu-id="27652-127">Puede optar por agregar el SDK de Bot Framework para su idioma, o bien puede trabajar directamente con las cargas JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-127">You can choose to add the Bot Framework SDK for your language, or you can work directly with the JSON payloads.</span></span>

## <a name="register-your-web-service-with-the-bot-framework"></a><span data-ttu-id="27652-128">Registrar el servicio web con Bot Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-128">Register your web service with the Bot Framework</span></span>

<span data-ttu-id="27652-129">Las extensiones de mensajería aprovechan el esquema de mensajería y el protocolo de comunicaciones seguro del marco de robots; Si aún no tiene una, deberá registrar el servicio Web en el marco de bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-129">Messaging extensions take advantage of the Bot Framework's messaging schema and secure communication protocol; if you don't already have one you'll need to register your web service on the Bot Framework.</span></span> <span data-ttu-id="27652-130">El identificador de aplicación de Microsoft (nos referiremos a esto como el identificador de su robot desde dentro de Teams, para identificarlo a partir de otros identificadores de aplicaciones con los que pueda estar trabajando) y el extremo de mensajería el registro con el marco de robots se usará en su extensión de mensajería para recibir y responder a las solicitudes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-130">The Microsoft App Id (we'll refer to this as your Bot Id from inside of Teams, to identify it from other App Id's you might be working with) and the messaging endpoint your register with the Bot Framework will be used in your messaging extension to receive and respond to requests.</span></span> <span data-ttu-id="27652-131">Si está usando un registro existente, asegúrese [de habilitar el canal de Microsoft Teams](/azure/bot-service/bot-service-manage-channels.md?view=azure-bot-service-4.0&preserve-view=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-131">If you're using an existing registration, make sure you [enable the Microsoft Teams channel](/azure/bot-service/bot-service-manage-channels.md?view=azure-bot-service-4.0&preserve-view=true).</span></span>

<span data-ttu-id="27652-132">Si sigue uno de los tutoriales o empieza a partir de uno de los ejemplos disponibles, se le guiará por el registro del servicio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-132">If you follow one of the quickstarts or start from one of the available samples you'll be guided through registering your web service.</span></span> <span data-ttu-id="27652-133">Si desea registrar manualmente su servicio, tiene tres opciones para hacerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-133">If you want to manually register your service you have three options to do so.</span></span> <span data-ttu-id="27652-134">Si elige registrarse sin usar una suscripción de Azure, no podrá aprovechar el flujo de autenticación de OAuth simplificado proporcionado por el marco de robots.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-134">If you choose to register without using an Azure subscription you will not be able to take advantage of the simplified OAuth authentication flow provided by the Bot Framework.</span></span> <span data-ttu-id="27652-135">Podrá migrar su registro a Azure después de crearlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-135">You will be able to migrate your registration to Azure after creation.</span></span>

* <span data-ttu-id="27652-136">Si tiene una suscripción a Azure (o desea crear una nueva), puede registrar el servicio Web manualmente con Azure portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-136">If you have an Azure subscription (or want to create a new one), you can register your web service manually using the Azure Portal.</span></span> <span data-ttu-id="27652-137">Cree un recurso "registro de canales de bot".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-137">Create a "Bot Channels Registration" resource.</span></span> <span data-ttu-id="27652-138">Puede elegir el plan de tarifa gratuito, ya que los mensajes de Microsoft Teams no cuentan para el total de mensajes permitidos por mes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-138">You can choose the free pricing tier, as messages from Microsoft Teams do not count towards your total allowable messages per month.</span></span>
* <span data-ttu-id="27652-139">Si no desea usar una suscripción de Azure, puede usar el [portal de registro heredado](https://dev.botframework.com/bots/new).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-139">If you do not wish to use an Azure subscription, you can use the [legacy registration portal](https://dev.botframework.com/bots/new).</span></span>
* <span data-ttu-id="27652-140">App Studio también puede ayudarle a registrar el servicio Web (bot).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-140">App Studio can also help you register your web service (bot).</span></span> <span data-ttu-id="27652-141">Los servicios web registrados a través de App Studio no están registrados en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-141">Web services registered through App Studio are not registered in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="27652-142">Puede usar el [portal heredado](https://dev.botframework.com/bots) para ver, administrar y migrar sus registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-142">You can use the [legacy portal](https://dev.botframework.com/bots) to view, manage, and migrate your registrations.</span></span>

## <a name="create-your-app-manifest"></a><span data-ttu-id="27652-143">Crear el manifiesto de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-143">Create your app manifest</span></span>

<span data-ttu-id="27652-144">Puede usar App Studio para ayudarle a crear el manifiesto de la aplicación, o bien crearlo de forma manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-144">You can either use App Studio to help you create your app manifest, or create it manually.</span></span>

### <a name="create-your-app-manifest-using-app-studio"></a><span data-ttu-id="27652-145">Crear el manifiesto de la aplicación con App Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-145">Create your app manifest using App Studio</span></span>

<span data-ttu-id="27652-146">Puede usar la aplicación de App Studio desde el cliente de Microsoft Teams para ayudar a crear el manifiesto de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-146">You can use the App Studio app from within the Microsoft Teams client to help create your app manifest.</span></span>

1. <span data-ttu-id="27652-147">En el cliente de Teams, abra App Studio en el menú de desbordamiento **...** del raíl de navegación izquierdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-147">In the Teams client, open App Studio from the **...** overflow menu on the left navigation rail.</span></span> <span data-ttu-id="27652-148">Si aún no está instalado, puede hacerlo si lo busca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-148">If it isn't already installed, you can do so by searching for it.</span></span>
2. <span data-ttu-id="27652-149">En la pestaña **Editor de manifiesto** , seleccione **crear una nueva aplicación** (o, si va a agregar una extensión de mensajería a una aplicación existente, puede importar el paquete de la aplicación)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-149">On the **Manifest editor** tab select **Create a new app** (or if you're adding a messaging extension to an existing app, you can import your app package)</span></span>
3. <span data-ttu-id="27652-150">Agregue los detalles de la aplicación (consulte [definición de esquema de manifiesto](~/resources/schema/manifest-schema.md) para obtener las descripciones completas de cada campo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-150">Add your app details (see [manifest schema definition](~/resources/schema/manifest-schema.md) for full descriptions of each field).</span></span>
4. <span data-ttu-id="27652-151">En la ficha **extensiones de mensajería** , haga clic en el botón **configurar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-151">On the **Messaging extensions** tab click the **Setup** button.</span></span>
5. <span data-ttu-id="27652-152">Puede crear un nuevo servicio Web (bot) para que lo use la extensión de mensajería, o bien, si ya ha registrado una selección o agregarla aquí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-152">You can either create a new web service (bot) for your messaging extension to use, or if you've already registered one select/add it here.</span></span>
6. <span data-ttu-id="27652-153">Si es necesario, actualice la dirección del extremo del bot para que apunte a su bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-153">If necessary, update your bot endpoint address to point to your bot.</span></span> <span data-ttu-id="27652-154">Debería tener un aspecto similar a `https://someplace.com/api/messages`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-154">It should look something like `https://someplace.com/api/messages`.</span></span>
7. <span data-ttu-id="27652-155">El botón **Agregar** de la sección comandos le guiará por el **comando** para agregar comandos a la extensión de mensajería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-155">The **Add** button in the **Command** section will guide you through adding commands to your messaging extension.</span></span> <span data-ttu-id="27652-156">Vea la [sección más información](#learn-more) para obtener vínculos para obtener más información sobre cómo agregar comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-156">See the [Learn more](#learn-more) section for links to more information on adding commands.</span></span> <span data-ttu-id="27652-157">Recuerde que puede definir hasta 10 comandos para la extensión de mensajería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-157">Remember you can define up to 10 commands for your messaging extension.</span></span>
8. <span data-ttu-id="27652-158">La sección de **controladores de mensajes** le permite agregar un dominio en el que se activará su mensajería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-158">The **Message Handlers** section allows you to add a domain that your messaging will trigger on.</span></span> <span data-ttu-id="27652-159">Consulte [Link unfurling](~/messaging-extensions/how-to/link-unfurling.md) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-159">See [link unfurling](~/messaging-extensions/how-to/link-unfurling.md) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="27652-160">En la pestaña **Finalizar => prueba y distribución** , puede **Descargar** el paquete de la aplicación (que incluye el manifiesto de la aplicación, así como los iconos de la aplicación) o **instalar** el paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-160">From the **Finish => Test and distribute** tab you can **Download** your app package (which includes your app manifest as well as your app icons), or **Install** the package.</span></span>

### <a name="create-your-app-manifest-manually"></a><span data-ttu-id="27652-161">Crear el manifiesto de la aplicación manualmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-161">Create your app manifest manually</span></span>

<span data-ttu-id="27652-162">Al igual que con los bots y las pestañas, se actualiza el manifiesto de la [aplicación](~/resources/schema/manifest-schema.md#composeextensions) para incluir las propiedades de la extensión de mensajería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-162">As with bots and tabs, you update the [app manifest](~/resources/schema/manifest-schema.md#composeextensions) of your app to include the messaging extension properties.</span></span> <span data-ttu-id="27652-163">Estas propiedades rigen el aspecto y el comportamiento de la extensión de mensajería en el cliente de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-163">These properties govern how your messaging extension appears and behaves in the Microsoft Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="27652-164">Las extensiones de mensajería son compatibles a partir de la v 1.0 del manifiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-164">Messaging extensions are supported beginning with v1.0 of the manifest.</span></span>

#### <a name="declare-your-messaging-extension"></a><span data-ttu-id="27652-165">Declarar la extensión de mensajería</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-165">Declare your messaging extension</span></span>

<span data-ttu-id="27652-166">Para agregar una extensión de mensajería, incluya una nueva estructura JSON de nivel superior en el manifiesto de la aplicación con la `composeExtensions` propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-166">To add a messaging extension, include a new top-level JSON structure in your app manifest with the `composeExtensions` property.</span></span> <span data-ttu-id="27652-167">Puede crear una extensión de mensajería única para su aplicación, con hasta 10 comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-167">You create a single messaging extension for your app, with up to 10 commands.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="27652-168">El manifiesto hace referencia a extensiones de mensajería como `composeExtensions` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-168">The manifest refers to messaging extensions as `composeExtensions`.</span></span> <span data-ttu-id="27652-169">Esto es para mantener la compatibilidad con versiones anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-169">This is to maintain backward compatibility.</span></span>

<span data-ttu-id="27652-170">La definición de la extensión es un objeto que tiene la estructura siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-170">The extension definition is an object that has the following structure:</span></span>

| <span data-ttu-id="27652-171">Nombre de propiedad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-171">Property name</span></span> | <span data-ttu-id="27652-172">Finalidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-172">Purpose</span></span> | <span data-ttu-id="27652-173">¿Necesario?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-173">Required?</span></span> |
|---|---|---|
| `botId` | <span data-ttu-id="27652-174">El ID. de aplicación de Microsoft único para el bot, registrado con Bot Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-174">The unique Microsoft app ID for the bot as registered with the Bot Framework.</span></span> <span data-ttu-id="27652-175">Suele ser el mismo que el identificador de la aplicación general de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-175">This should typically be the same as the ID for your overall Teams app.</span></span> | <span data-ttu-id="27652-176">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-176">Yes</span></span> |
| `canUpdateConfiguration` | <span data-ttu-id="27652-177">Habilita el elemento de menú **configuración** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-177">Enables **Settings** menu item.</span></span> | <span data-ttu-id="27652-178">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-178">No</span></span> |
| `commands` | <span data-ttu-id="27652-179">Matriz de comandos compatibles con esta extensión de mensajería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-179">Array of commands that this messaging extension supports.</span></span> <span data-ttu-id="27652-180">Tiene un límite de 10 comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-180">You are limited to 10 commands.</span></span> | <span data-ttu-id="27652-181">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-181">Yes</span></span> |

#### <a name="define-your-commands"></a><span data-ttu-id="27652-182">Definir los comandos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-182">Define your commands</span></span>

<span data-ttu-id="27652-183">La extensión de mensajería debe declarar uno o más comandos, que definen dónde los usuarios pueden desencadenar la extensión de mensajería y el tipo de interacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-183">Your messaging extension should declare one or more commands, which define where your users can trigger your messaging extension, and the type of interaction.</span></span> <span data-ttu-id="27652-184">Vea más información sobre los comandos de la [extensión de mensajería](#learn-more) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-184">See [learn more](#learn-more) for more information on messaging extension commands.</span></span>

#### <a name="simple-manifest-example"></a><span data-ttu-id="27652-185">Ejemplo de manifiesto simple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-185">Simple manifest example</span></span>

<span data-ttu-id="27652-186">El siguiente ejemplo es un objeto simple de extensión de mensajería en el manifiesto de la aplicación con un comando de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-186">The example below is a simple messaging extension object in the app manifest with a search command.</span></span> <span data-ttu-id="27652-187">Este no es el archivo de manifiesto de la aplicación completo, solo la parte específica para las extensiones de mensajería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-187">This is not the entire app manifest file, just the part specific to messaging extensions.</span></span> <span data-ttu-id="27652-188">Consulte el [esquema del manifiesto](~/resources/schema/manifest-schema.md) de la aplicación para obtener un ejemplo completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-188">See [app manifest schema](~/resources/schema/manifest-schema.md) for a complete example.</span></span>

```json
...
"composeExtensions": [
  {
    "botId": "abcd1234-1fc5-4d97-a142-35bb662b7b23",
    "canUpdateConfiguration": true,
    "commands": [
      {
        "id": "searchCmd",
        "description": "Search you ToDo's",
        "title": "Search",
        "initialRun": true,
        "parameters": [
          {
            "name": "searchKeyword",
            "description": "Enter your search keywords",
            "title": "Keywords"
          }
        ]
      }
    ]
  }
]
...
```

## <a name="add-your-invoke-message-handlers"></a><span data-ttu-id="27652-189">Agregar los controladores de mensajes de invocación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-189">Add your invoke message handlers</span></span>

<span data-ttu-id="27652-190">Cuando los usuarios desencadenen la extensión de mensajería, deberá controlar el mensaje de invocación inicial, recopilar información del usuario, procesar la información y responder de manera adecuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-190">When your users trigger your messaging extension you'll need to handle the initial invoke message, collect some information from the user, then process that information and respond appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="27652-191">Para ello, primero tendrá que decidir qué tipo de comandos desea agregar a su extensión de mensajería y [Agregar comandos de acción](~/messaging-extensions/how-to/action-commands/define-action-command.md) o [Agregar comandos de búsqueda](~/messaging-extensions/how-to/search-commands/define-search-command.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-191">To do that, you'll first need to decide what kind of commands you want to add to your messaging extension and either [add an action commands](~/messaging-extensions/how-to/action-commands/define-action-command.md) or [add a search commands](~/messaging-extensions/how-to/search-commands/define-search-command.md).</span></span>

## <a name="messaging-extensions-in-teams-meetings"></a><span data-ttu-id="27652-192">Extensiones de mensajería en reuniones de Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-192">Messaging extensions in Teams meetings</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="27652-193">Si una reunión o un chat de grupo tiene usuarios federados en la lista, Microsoft Teams suprime el acceso a las extensiones de mensajería para todos los usuarios, incluido el organizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-193">If a meeting or group chat has federated users in the roster, Teams suppresses access to messaging extensions for all users, including the organizer.</span></span>

<span data-ttu-id="27652-194">Una vez iniciada una reunión, los participantes de Microsoft Teams pueden interactuar directamente con la extensión de mensajería durante una llamada activa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-194">Once a meeting begins, Teams participants can interact directly with your messaging extension during a live call.</span></span> <span data-ttu-id="27652-195">Tenga en cuenta lo siguiente al crear la extensión de mensajería en la reunión:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-195">Consider the following when building your in-meeting messaging extension:</span></span>

1. <span data-ttu-id="27652-196">**Location**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-196">**Location**.</span></span> <span data-ttu-id="27652-197">La extensión de mensajería se puede invocar desde el área redactar mensaje, el cuadro de comando o @mentioned del chat de reuniones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-197">Your messaging extension can be invoked from the compose message area, the command box, or @mentioned in the meeting chat.</span></span>

1. <span data-ttu-id="27652-198">**Metadatos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-198">**Metadata**.</span></span> <span data-ttu-id="27652-199">Cuando se llama a la extensión de mensajería, puede identificar el usuario y el inquilino de `userId` y `tenantId` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-199">When your messaging extension is invoked it can identify the user and tenant from `userId` and `tenantId`.</span></span> <span data-ttu-id="27652-200">Se puede encontrar `meetingId` como parte del objeto `channelData`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-200">The `meetingId` can be found as part of the `channelData` object.</span></span> <span data-ttu-id="27652-201">La aplicación puede usar `userId` y `meetingId`  para la solicitud de la `GetParticipant` API para recuperar roles de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-201">Your app can use the `userId` and `meetingId`  for the `GetParticipant` API request to retrieve user roles.</span></span>

1. <span data-ttu-id="27652-202">**Tipo de comando**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-202">**Command type**.</span></span> <span data-ttu-id="27652-203">Si su extensión de mensaje usa [comandos basados en acciones](../../messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md#action-commands), debe seguir la autenticación de [Inicio de sesión único de](../../tabs/how-to/authentication/auth-aad-sso.md) las pestañas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-203">If your message extension uses [action-based commands](../../messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md#action-commands), it should follow tabs [single sign-on](../../tabs/how-to/authentication/auth-aad-sso.md) authentication.</span></span>

1. <span data-ttu-id="27652-204">**Experiencia del usuario**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-204">**User experience**.</span></span> <span data-ttu-id="27652-205">La extensión de mensajería debe tener el mismo aspecto y comportarse de la misma manera que fuera una reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-205">You messaging extension should look and behave the same as it would outside a meeting.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="27652-206">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-206">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="27652-207">Crear comandos de acción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-207">Create action commands</span></span>](~/messaging-extensions/how-to/action-commands/define-action-command.md)
* [<span data-ttu-id="27652-208">Crear comandos de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-208">Create search commands</span></span>](~/messaging-extensions/how-to/search-commands/define-search-command.md)
* [<span data-ttu-id="27652-209">Apertura de vínculos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-209">Link unfurling</span></span>](~/messaging-extensions/how-to/link-unfurling.md)

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="27652-210">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-210">Learn more</span></span>

<span data-ttu-id="27652-211">Pruébelo en un inicio rápido:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-211">Try it out in a quickstart:</span></span>

* <span data-ttu-id="27652-212">Tutoriales rápidos para C #</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-212">Quickstarts for C#</span></span>
  * [<span data-ttu-id="27652-213">Extensión de mensajería con comandos basados en acciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-213">Messaging extension with action-based commands</span></span>](https://github.com/microsoft/BotBuilder-Samples/tree/master/samples/csharp_dotnetcore/51.teams-messaging-extensions-action)
  * [<span data-ttu-id="27652-214">Extensión de mensajería con comandos basados en la búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-214">Messaging extension with search-based commands</span></span>](https://github.com/microsoft/BotBuilder-Samples/tree/master/samples/csharp_dotnetcore/50.teams-messaging-extensions-search)
* <span data-ttu-id="27652-215">Tutoriales rápidos de JavaScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-215">Quickstarts for JavaScript</span></span>
  * [<span data-ttu-id="27652-216">Extensión de mensajería con comandos basados en acciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-216">Messaging extension with action-based commands</span></span>](https://github.com/microsoft/BotBuilder-Samples/tree/master/samples/javascript_nodejs/51.teams-messaging-extensions-action)
  * [<span data-ttu-id="27652-217">Extensión de mensajería con comandos basados en la búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-217">Messaging extension with search-based commands</span></span>](https://github.com/microsoft/BotBuilder-Samples/tree/master/samples/javascript_nodejs/50.teams-messaging-extensions-search)

<span data-ttu-id="27652-218">Obtenga más información sobre los conceptos de desarrollo de Microsoft Teams:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-218">Learn more about Teams development concepts:</span></span>

* [<span data-ttu-id="27652-219">Descripción de las funcionalidades de la aplicación Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-219">Understand Teams app capabilities</span></span>](../../concepts/capabilities-overview.md)
* [<span data-ttu-id="27652-220">¿Qué son las extensiones de mensajería?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27652-220">What are messaging extensions?</span></span>](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md)
