---
title: Determinación de los contextos de la aplicación Teams
author: heath-hamilton
description: En la planeación de la aplicación de Microsoft Teams, debe decidir si la aplicación se usará en espacios de colaboración, espacios personales o ambos.
ms.openlocfilehash: 05c92aa8b199cbdb58e477fb4a64467c150edbfd
ms.sourcegitcommit: 9fbc701a9a039ecdc360aefbe86df52b9c3593f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/12/2020
ms.locfileid: "46652197"
---
# <a name="getting-to-know-teams-ui-conventions"></a><span data-ttu-id="2cdb5-103">Introducción a las convenciones de la interfaz de usuario de Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdb5-103">Getting to know Teams UI conventions</span></span>

<span data-ttu-id="2cdb5-104">Las aplicaciones normalmente presentan una o más convenciones de interfaz de usuario de Microsoft Teams estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdb5-104">Apps typically exhibit one or more standard Teams UI conventions.</span></span> <span data-ttu-id="2cdb5-105">La creación de las funciones de la aplicación mediante estas convenciones conduce a experiencias enriquecidas que se sienten nativas para los usuarios de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdb5-105">Building out your app's capabilities using these conventions leads to rich experiences that feel native to Teams users.</span></span>

## <a name="cards"></a><span data-ttu-id="2cdb5-106">Tarjetas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdb5-106">Cards</span></span>

<span data-ttu-id="2cdb5-107">Las [tarjetas](~/task-modules-and-cards/what-are-cards.md) son contenedores de interfaz de usuario definidos por JSON esquematizado que pueden contener varias propiedades y datos adjuntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdb5-107">[Cards](~/task-modules-and-cards/what-are-cards.md) are UI containers defined by schematized JSON that can contain multiple properties and attachments.</span></span> <span data-ttu-id="2cdb5-108">Pueden contener texto con formato, medios, controles (como cuadros de lista desplegables y botones de radio) y botones que desencadenan acciones de tarjetas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdb5-108">They can contain formatted text, media, controls (like dropdown boxes and radio buttons) and buttons that trigger card actions.</span></span>

<span data-ttu-id="2cdb5-109">Las acciones de tarjeta pueden enviar cargas a la API de la aplicación, abrir un vínculo, iniciar flujos de autenticación o enviar mensajes a conversaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdb5-109">Card actions can send payloads to your app's API, open a link, initiate authentication flows, or send messages to conversations.</span></span> <span data-ttu-id="2cdb5-110">La plataforma de Microsoft Teams admite varios tipos de tarjetas, como tarjetas adaptables, tarjetas de héroe, tarjetas de miniaturas y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdb5-110">The Teams platform supports multiple types of cards, including Adaptive Cards, hero cards, thumbnail cards, and more.</span></span> <span data-ttu-id="2cdb5-111">Puede combinar colecciones de tarjetas y mostrarlas en una lista o carrusel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdb5-111">You can combine card collections and displayed in a list or carousel.</span></span>

## <a name="task-modules"></a><span data-ttu-id="2cdb5-112">Módulos de tareas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdb5-112">Task modules</span></span>

<span data-ttu-id="2cdb5-113">Los [módulos de tareas](~/task-modules-and-cards/what-are-task-modules.md) proporcionan experiencias de elemento emergente modal en Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdb5-113">[Task modules](~/task-modules-and-cards/what-are-task-modules.md) provide modal popup experiences in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="2cdb5-114">Son especialmente útiles para iniciar flujos de trabajo, recopilar datos del usuario o Mostrar información enriquecida como vídeos o paneles de Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdb5-114">They are especially useful for initiating workflows, collecting user input, or displaying rich information such as videos or Power BI dashboards.</span></span> <span data-ttu-id="2cdb5-115">En los módulos de tareas, puede ejecutar código Front-end personalizado, mostrar un `<iframe>` Widget o mostrar una tarjeta adaptable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdb5-115">In task modules, you can run custom front-end code, display an `<iframe>` widget, or show an Adaptive Card.</span></span>

<span data-ttu-id="2cdb5-116">A la hora de considerar cómo desea compilar la aplicación, recuerde que los modales son naturales para que los usuarios escriban información o completen tareas en comparación con una experiencia de ficha o de robot basada en conversaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdb5-116">When considering how you want to build your app, remember that modals are natural for users to enter information or complete tasks compared to a tab or a conversation-based bot experience.</span></span>

## <a name="deep-links"></a><span data-ttu-id="2cdb5-117">Vínculos profundos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdb5-117">Deep links</span></span>

<span data-ttu-id="2cdb5-118">La aplicación puede crear [vínculos profundos de URL](~/concepts/build-and-test/deep-links.md) para ayudar a navegar al usuario a través de la aplicación y el cliente de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdb5-118">Your app can create [URL deep links](~/concepts/build-and-test/deep-links.md) to help navigate your user through your app, and the Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="2cdb5-119">Puede crear un vínculo profundo para la mayoría de las entidades de Teams, y algunos (como una nueva convocatoria de reunión) le permiten rellenar previamente la información mediante el uso de cadenas de consulta en la dirección URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdb5-119">You can create a deeplink for most entities within Teams, and some (like a new meeting request) allow you to pre-populate information using query strings in the URL.</span></span> 

<span data-ttu-id="2cdb5-120">Por ejemplo, el bot? a conversación podría enviar un mensaje a un canal con un vínculo profundo a un módulo de tareas que da como resultado una tarjeta que se envía como un mensaje uno a uno a un usuario, que a su vez contiene un vínculo profundo para crear una nueva reunión con un usuario específico en una determinada fecha y hora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdb5-120">For example, your conversational bot could send a message to a channel with a deeplink to a task module that results in a card being sent as a one-to-one message to a user, that in turn contains a deeplink to create a new meeting with a specific user at a certain date/time.</span></span> <span data-ttu-id="2cdb5-121">Use vínculos profundos para conectarse a través de los distintos puntos de extensión disponibles para la aplicación y mantenga a su usuario en el contexto correcto en todo momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdb5-121">Use deep links to connect across the various extension points available to your app, keeping your user in the correct context at all times.</span></span>

## <a name="web-based-content"></a><span data-ttu-id="2cdb5-122">Contenido basado en Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdb5-122">Web-based content</span></span>

<span data-ttu-id="2cdb5-123">El [contenido basado en Web](~/tabs/how-to/create-tab-pages/content-page.md) es una página web que se hospeda y que se puede incrustar en un módulo de pestaña o de tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdb5-123">[Web-based content](~/tabs/how-to/create-tab-pages/content-page.md) is a webpage you host that can be embedded in a tab or task module.</span></span> <span data-ttu-id="2cdb5-124">Para insertar la página web en el cliente de Teams, debe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdb5-124">To embed your webpage in the Teams client, it must:</span></span>

* <span data-ttu-id="2cdb5-125">Incluir `HTTPS` en la dirección URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdb5-125">Include `HTTPS` in the URL.</span></span>
* <span data-ttu-id="2cdb5-126">Estar incrustado en un `<iframe>` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdb5-126">Be embedded in an `<iframe>`.</span></span>
* <span data-ttu-id="2cdb5-127">Incluya el SDK cliente de JavaScript de Microsoft Teams e invoque el método del SDK `initialize()` al cargar la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdb5-127">Include the Microsoft Teams JavaScript client SDK and invoke the SDK's `initialize()` method on page load.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2cdb5-128">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdb5-128">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="2cdb5-129">Diseño de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cdb5-129">Designing your app</span></span>](../../tabs/design/tabs.md)
