---
title: ¿Qué son las pestañas personalizadas en Microsoft Teams?
author: laujan
description: Información general sobre las pestañas personalizadas en la plataforma de Microsoft Teams
ms.topic: overview
ms.author: lajanuar
ms.openlocfilehash: f338387e658733981c16b36ed2a05c15132fc87c
ms.sourcegitcommit: 9fbc701a9a039ecdc360aefbe86df52b9c3593f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/12/2020
ms.locfileid: "46652184"
---
# <a name="what-are-tabs"></a><span data-ttu-id="b85e5-103">¿Qué son las pestañas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85e5-103">What are tabs?</span></span>

<span data-ttu-id="b85e5-104">Las pestañas le permiten insertar contenido basado en Web en Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85e5-104">Tabs let you embed web-based content in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="b85e5-105">Son iframe sencillos que apuntan a dominios declarados en el manifiesto de la aplicación y pueden formar parte de un canal de equipo, un chat en grupo o una aplicación personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85e5-105">They are simple iframes that point to domains declared in your app manifest and can be part of a team channel, group chat, or personal app.</span></span> <span data-ttu-id="b85e5-106">*Vea* [TEAMs Client SDK de Teams](/javascript/api/overview/msteams-client).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85e5-106">*See* [Teams JavaScript client SDK](/javascript/api/overview/msteams-client).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b85e5-107">Chrome 80 presenta nuevos valores de cookies y impone directivas de cookies de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85e5-107">Chrome 80 introduces new cookie values and imposes cookie policies by default.</span></span> <span data-ttu-id="b85e5-108">Se recomienda establecer el uso previsto para las cookies en lugar de basarse en el comportamiento predeterminado del explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85e5-108">It's recommended that you set the intended use for your cookies rather than rely on default browser behavior.</span></span> <span data-ttu-id="b85e5-109">*Consulte* [SameSite cookie Attribute (2020 Update)](../../resources/samesite-cookie-update.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85e5-109">*See* [SameSite cookie attribute (2020 update)](../../resources/samesite-cookie-update.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b85e5-110">Hay dos tipos de pestañas en Teams: canal o grupo y pestañas personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85e5-110">There are two types of tabs in Teams: channel/group and personal tabs.</span></span> <span data-ttu-id="b85e5-111">Una ficha de canal o grupo entrega contenido a los canales y los chats de grupo, y es una buena manera de crear espacios de colaboración alrededor de contenido dedicado basado en Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85e5-111">A channel/group tab delivers content to channels and group chats and are a great way to create collaborative spaces around dedicated web-based content.</span></span> <span data-ttu-id="b85e5-112">Las pestañas personales, junto con los bots de ámbito personal, forman parte de las aplicaciones personales y son para las interacciones con un único usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85e5-112">Personal tabs, along with personally-scoped bots, are part of personal apps and are for interactions with a single user.</span></span> <span data-ttu-id="b85e5-113">Se pueden anclar a la barra de navegación izquierda para facilitar el acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85e5-113">They can be pinned to the left navigation bar for easy access.</span></span>

## <a name="user-scenarios"></a><span data-ttu-id="b85e5-114">Escenarios de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85e5-114">User scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="b85e5-115">**Escenario:** Traer un recurso basado en web existente dentro de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85e5-115">**Scenario:** Bring an existing web-based resource inside Teams.</span></span> \
<span data-ttu-id="b85e5-116">**Ejemplo:** Crea una pestaña personal en la aplicación de teams que presenta un sitio web corporativo informativo a los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85e5-116">**Example:** You create a personal tab in your Teams app that presents an informational corporate website to users.</span></span>

<span data-ttu-id="b85e5-117">**Escenario:** Agregar páginas de soporte a un bot o una extensión de mensajería de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85e5-117">**Scenario:** Add support pages to a Teams bot or messaging extension.</span></span> \
<span data-ttu-id="b85e5-118">**Ejemplo:** Puede crear pestañas personales que proporcionen información sobre el contenido de las páginas web y la ayuda para los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85e5-118">**Example:** You create personal tabs that provide about and help webpage content to users.</span></span>

<span data-ttu-id="b85e5-119">**Escenario:** Proporcionar acceso a los elementos con los que interactúan los usuarios con regularidad para el diálogo cooperativo y la colaboración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85e5-119">**Scenario:** Provide access to items that your users interact with regularly for cooperative dialogue and collaboration.</span></span> \
<span data-ttu-id="b85e5-120">**Ejemplo:** Cree una ficha canal/grupo con una vinculación profunda a elementos individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85e5-120">**Example:** You create a channel/group tab with deep linking to individual items.</span></span>

## <a name="how-do-tabs-work"></a><span data-ttu-id="b85e5-121">¿Cómo funcionan las pestañas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85e5-121">How do tabs work?</span></span>

<span data-ttu-id="b85e5-122">Una pestaña personalizada se declara en el manifiesto de la aplicación del paquete de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85e5-122">A custom tab is declared in the app manifest of your app package.</span></span> <span data-ttu-id="b85e5-123">Por cada página web que desee incluir como pestaña en la aplicación, defina una dirección URL y un ámbito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85e5-123">For each webpage you want included as a tab in your app you define a URL and a scope.</span></span> <span data-ttu-id="b85e5-124">Además, debe agregar el SDK del [cliente de JavaScript de Teams](/javascript/api/overview/msteams-client) a la página y llamar `microsoftTeams.initialize()` después de que se cargue la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85e5-124">Additionally, you need to add the [Teams JavaScript client SDK](/javascript/api/overview/msteams-client) to your page, and call `microsoftTeams.initialize()` after your page loads.</span></span> <span data-ttu-id="b85e5-125">Al hacerlo, le indicaremos a teams que muestre su página, le dará acceso a información específica de cada equipo (por ejemplo, si el cliente de Microsoft Teams ejecuta el tema oscuro) y le permitirá emprender acciones basadas en los resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85e5-125">Doing so will tell Teams to display your page, give you access to Teams-specific information (for example if the Teams client is running the Dark Theme), and allow you to take action based on the results.</span></span>

<span data-ttu-id="b85e5-126">Tanto si elige exponer su pestaña dentro del ámbito de canal o de grupo como en el ámbito personal, tendrá que presentar una [Página de contenido](~/tabs/how-to/create-tab-pages/content-page.md) HTML iframe en la ficha. Para las pestañas personales, la dirección URL de contenido se establece directamente en el manifiesto mediante la `contentUrl` propiedad en la `staticTabs` matriz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85e5-126">Whether you choose to expose your tab within the channel/group or personal scope, you'll need to present an IFramed HTML [content page](~/tabs/how-to/create-tab-pages/content-page.md) in your tab. For personal tabs, the content URL is set directly in your manifest by the `contentUrl` property in the `staticTabs` array.</span></span> <span data-ttu-id="b85e5-127">El contenido de la pestaña será el mismo para todos los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85e5-127">Your tab's content will be the same for all users.</span></span>

<span data-ttu-id="b85e5-128">Para las fichas canal/grupo, también debe crear una página de configuración adicional que permita a los usuarios configurar la dirección URL de la página de contenido, normalmente mediante los parámetros de cadena de consulta de dirección URL para cargar el contenido adecuado para ese contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85e5-128">For channel/group tabs, you also need to create an additional configuration page that allows your users to configure your content page URL, typically by using URL query string parameters to load the appropriate content for that context.</span></span> <span data-ttu-id="b85e5-129">Esto se debe a que la ficha canal/grupo se puede Agregar a varios equipos o chats de grupo distintos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85e5-129">This is because your channel/group tab can be added to multiple different teams or group chats.</span></span> <span data-ttu-id="b85e5-130">En cada instalación subsiguiente, los usuarios podrán configurar la pestaña que le permitirá personalizar la experiencia según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85e5-130">On each subsequent install, your users will be able to configure the tab allowing you to tailor the experience as needed.</span></span> <span data-ttu-id="b85e5-131">Cuando los usuarios agregan o configuran una pestaña, se asocia una dirección URL a la ficha que se presenta en la interfaz de usuario de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85e5-131">When users add a tab or configure a tab, a URL is being associated with the tab that is presented in the Teams UI.</span></span> <span data-ttu-id="b85e5-132">La configuración de una pestaña es simplemente agregar parámetros adicionales a esa dirección URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85e5-132">Configuring a tab is simply adding additional parameters to that URL.</span></span> <span data-ttu-id="b85e5-133">Por ejemplo, cuando se agrega la pestaña DevOps Board de Azure, la página de configuración permite elegir la tarjeta que se cargará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85e5-133">For example, when you add the Azure DevOps board tab the configuration page allows you to choose which board the tab will load.</span></span> <span data-ttu-id="b85e5-134">La dirección URL de la página de configuración se especifica mediante la `configurationUrl` propiedad de la `configurableTabs` matriz en el manifiesto de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85e5-134">The configuration page URL is specified by the  `configurationUrl` property in the `configurableTabs` array in your app manifest.</span></span>

<span data-ttu-id="b85e5-135">Puede tener un máximo de una ficha canal/grupo y hasta 16 pestañas personales por aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85e5-135">You can have a maximum of one channel/group tab and up to 16 personal tabs per app.</span></span>

## <a name="lesser-known-tab-features"></a><span data-ttu-id="b85e5-136">Características de pestaña menos conocidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85e5-136">Lesser-known tab features</span></span>

* <span data-ttu-id="b85e5-137">Si se agrega una pestaña a una aplicación que también tiene un bot, el bot también se agrega al equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85e5-137">If a tab is added to an app that also has a bot, the bot is also added to the team.</span></span>
* <span data-ttu-id="b85e5-138">Conocimiento del identificador de Azure Active Directory del usuario actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85e5-138">Awareness of the current user's Azure Active Directory ID.</span></span>
* <span data-ttu-id="b85e5-139">Concienciación de la configuración regional para que el usuario indique el idioma (por ejemplo, `en-us` ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85e5-139">Locale awareness for the user to indicate language (for example, `en-us`).</span></span>
* <span data-ttu-id="b85e5-140">Función SSO, si se admite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85e5-140">SSO capability, if supported.</span></span>
* <span data-ttu-id="b85e5-141">Capacidad de usar bots o notificaciones de aplicaciones para un vínculo profundo a la ficha o a una subentidad del servicio (por ejemplo, un elemento de trabajo individual).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85e5-141">Ability to use bots or app notifications to deep link to the tab or to a sub-entity within the service (for example, an individual work item).</span></span>
* <span data-ttu-id="b85e5-142">La capacidad de abrir un módulo de tareas desde los vínculos de una pestaña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85e5-142">The ability to open a Task module from links within a tab.</span></span>
* <span data-ttu-id="b85e5-143">Volver a usar elementos Web de SharePoint en la pestaña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85e5-143">Reuse SharePoint web parts in the tab.</span></span>

## <a name="tabs-on-mobile"></a><span data-ttu-id="b85e5-144">Pestañas en dispositivos móviles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85e5-144">Tabs on mobile</span></span>

<span data-ttu-id="b85e5-145">Si elige que la ficha canal/grupo aparezca en los clientes móviles de Teams, la `setSettings()` configuración debe tener un valor para la `websiteUrl` propiedad (vea a continuación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85e5-145">If you choose to have your channel/group tab appear on Teams mobile clients, the `setSettings()` configuration must have a value for the `websiteUrl` property (see below).</span></span> <span data-ttu-id="b85e5-146">Las pestañas personales están actualmente disponibles en [Developer Preview](~/resources/dev-preview/developer-preview-intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85e5-146">Personal tabs are currently available in [developer preview](~/resources/dev-preview/developer-preview-intro.md).</span></span> <span data-ttu-id="b85e5-147">Pronto se ofrecerá compatibilidad completa para las pestañas en los clientes móviles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85e5-147">Full support for tabs on mobile clients will be released soon.</span></span> <span data-ttu-id="b85e5-148">Para preparar la actualización, debe seguir las [instrucciones para las pestañas de dispositivos móviles](~/tabs/design/tabs-mobile.md) al crear las pestañas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85e5-148">To prepare for the update, you should follow the [guidance for tabs on mobile](~/tabs/design/tabs-mobile.md) when creating your tabs.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="b85e5-149">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85e5-149">Learn more</span></span>

* [<span data-ttu-id="b85e5-150">Planeación de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85e5-150">Planning your app</span></span>](../../concepts/extensibility-points.md)
* [<span data-ttu-id="b85e5-151">Compilar la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85e5-151">Building your app</span></span>](../../concepts/building-an-app.md)
* [<span data-ttu-id="b85e5-152">Implementación de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b85e5-152">Deploying your app</span></span>](../../concepts/deploy-and-publish/overview.md)
