---
title: Creación de una aplicación para Microsoft Teams
author: clearab
description: Comprenda el proceso típico para compilar una aplicación para Microsoft Teams.
ms.topic: conceptual
ms.author: anclear
ms.openlocfilehash: 7ec67c52f9321579da34c490175f6becc3a8fdfd
ms.sourcegitcommit: 058b7bbd817af5f513e0e018f2ef562dc3086a84
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/03/2020
ms.locfileid: "43120258"
---
# <a name="building-an-app-for-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="c04a5-103">Creación de una aplicación para Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-103">Building an app for Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="c04a5-104">La creación y distribución de una aplicación integrada en la plataforma de Microsoft Teams implica decidir qué se va a crear, crear los servicios Web, crear un paquete de aplicaciones y distribuir ese paquete a los usuarios finales de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-104">Creating and distributing an app built on the Microsoft Teams Platform involves deciding what to build, building your web services, creating an app package, and distributing that package to your target end users.</span></span> <span data-ttu-id="c04a5-105">Corresponderá a los administradores de una organización decidir quién puede tener acceso e instalar la aplicación, y los usuarios tendrán que instalar la aplicación en cualquier contexto en particular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-105">It will be up to an organization's administrators to decide who can access and install your app, and it will be up to your users to install your app in any particular context.</span></span>

## <a name="design-a-great-app"></a><span data-ttu-id="c04a5-106">Diseñar una aplicación fantástica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-106">Design a great app</span></span>

<span data-ttu-id="c04a5-107">El paso más importante en la creación de una aplicación correcta para Microsoft Teams es elegir los puntos de extensibilidad y los elementos de la interfaz de usuario de combinación correctos para aprovecharlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-107">The most important step in creating a successful app for Microsoft Teams is choosing the right combination extensibility points and UI elements to take advantage of.</span></span> <span data-ttu-id="c04a5-108">A veces, se trata de una decisión bastante fácil, pero para aplicaciones más complejas debe dedicar mucho tiempo a comprender el problema que está tratando de resolver con la aplicación y asignar la solución en las distintas formas en que los usuarios pueden interactuar con la aplicación en el cliente de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-108">Sometimes, this is a fairly easy decision, but for more complex apps you should spend a good deal of time understanding the problem you're trying to solve with your app and mapping your solution across the various ways users can interact with your app in the Microsoft Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="c04a5-109">No subestimar la importancia del contexto y el ámbito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-109">Don't underestimate the importance of context and scope!</span></span> <span data-ttu-id="c04a5-110">Un bot de conversación que funciona muy bien en una conversación de uno a uno no funciona en absoluto como parte de una conversación en grupo o una conversación de canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-110">A conversational bot that works very well in a one-to-one chat may not work at all as part of a group chat or channel conversation.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c04a5-111">En primer lugar, [comprenda los puntos de extensibilidad del cliente de Microsoft Teams y los elementos](~/concepts/extensibility-points.md) de la interfaz de usuario disponibles para la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-111">First, [understand the Teams client extensibility points and UI elements](~/concepts/extensibility-points.md) available for your app.</span></span>

2. <span data-ttu-id="c04a5-112">A continuación, asegúrese [de que comprende los casos de uso](~/concepts/design/understand-use-cases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-112">Next, make sure you [understand your use cases](~/concepts/design/understand-use-cases.md).</span></span>

3. <span data-ttu-id="c04a5-113">Por último, [asigne los casos de uso a las características de la plataforma de Teams](~/concepts/design/map-use-cases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-113">Finally, [map your use cases to Teams platform features](~/concepts/design/map-use-cases.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c04a5-114">Una vez que haya decidido qué puntos y características de extensibilidad debe aprovechar la aplicación, le conviene que piense en cada una de esas interacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-114">Once you've decided what extensibility points and features your app will take advantage of, you'll want to think through each of those interactions.</span></span> <span data-ttu-id="c04a5-115">Según el diseño de la aplicación, es posible que quiera consultar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-115">Depending on the design of your app, you might want to look at:</span></span>

* [<span data-ttu-id="c04a5-116">Diseño de grandes pestañas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-116">Designing great tabs</span></span>](~/tabs/design/tabs.md)
* [<span data-ttu-id="c04a5-117">Diseño de bots de conversación útiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-117">Designing useful conversational bots</span></span>](~/bots/design/bots.md)

## <a name="prepare-your-environment"></a><span data-ttu-id="c04a5-118">Preparar el entorno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-118">Prepare your environment</span></span>

<span data-ttu-id="c04a5-119">Debe asegurarse de que tiene un entorno en el que puede cargar y probar la aplicación de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-119">You need to make sure you have an environment where you can upload and test your Teams app.</span></span> <span data-ttu-id="c04a5-120">Si aún no tiene una suscripción de O365 con Microsoft Teams habilitada y la capacidad de cargar aplicaciones en ella, puede [registrarse en el programa para desarrolladores de o365](https://developer.microsoft.com/microsoft-365/dev-program) que le proporcionará acceso a una suscripción gratuita de Office 365 con fines de desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-120">If you don't already have an O365 subscription with Teams enabled and the ability to upload apps to it you can [sign up for the O365 developer program](https://developer.microsoft.com/microsoft-365/dev-program) which will give you access to a free Office 365 subscription for development purposes.</span></span>

<span data-ttu-id="c04a5-121">Vea [preparar el entorno de O365](~/concepts/build-and-test/prepare-your-o365-tenant.md) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-121">See [prepare your O365 environment](~/concepts/build-and-test/prepare-your-o365-tenant.md) for additional information.</span></span>

## <a name="build-and-test-your-app"></a><span data-ttu-id="c04a5-122">Compilar y probar la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-122">Build and test your app</span></span>

<span data-ttu-id="c04a5-123">La creación y prueba de la aplicación para Microsoft Teams no es muy diferente a la creación de cualquier otra aplicación Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-123">Building and testing your app for Microsoft Teams isn't much different than building any other web app.</span></span> <span data-ttu-id="c04a5-124">La principal diferencia es la necesidad de usar el manifiesto de la aplicación en el paquete de la aplicación para conectar el cliente de Teams a los servicios Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-124">The primary difference is the need to use your app manifest in your app package to connect the Teams client to your web services.</span></span> <span data-ttu-id="c04a5-125">Siempre que realice un cambio en el manifiesto de la aplicación, tendrá que volver a cargar el paquete de la aplicación y actualizar la aplicación en Teams volviendo a instalarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-125">Any time you make a change to your app manifest, you'll need to re-upload your app package, and update your app in Teams by re-installing it.</span></span> <span data-ttu-id="c04a5-126">Cambios en el servicio Web sin embargo, no es necesario que vuelva a instalar la aplicación en el cliente de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-126">Changes to your web service however, do not require you to re-install your app in the Teams client.</span></span>

<span data-ttu-id="c04a5-127">Cuando se crea inicialmente la aplicación, se actualizan los servicios web y el paquete de la aplicación con regularidad, lo que suele volver a cargar e instalar la aplicación en el cliente de Microsoft Teams varias veces (especialmente durante la configuración inicial de la aplicación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-127">When you're initially creating your app you'll regularly be updating both your web services and your app package, typically re-uploading and install the app in the Teams client multiple times (particularly during the initial setup of your app).</span></span> <span data-ttu-id="c04a5-128">Sin embargo, como lo que se está creando estabiliza la necesidad de modificar el manifiesto de la aplicación se reducirá y se realizarán principalmente cambios en el servicio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-128">However, as what you're building stabilizes the need to alter your app manifest will decrease and you'll primarily be making changes to your web service.</span></span>

### <a name="build-your-web-services"></a><span data-ttu-id="c04a5-129">Compilar los servicios Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-129">Build your web services</span></span>

<span data-ttu-id="c04a5-130">Una vez que haya decidido cómo los usuarios van a interactuar con la aplicación, su tiempo para crear los servicios web para potenciarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-130">Once you've decided how users are going to interact with your app, its time to build the web services to power it.</span></span> <span data-ttu-id="c04a5-131">En función de lo que esté creando, Teams ofrece varios SDK, plantillas, ejemplos de código y generadores para ayudarle a empezar, incluidos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-131">Depending on what you're creating, Teams provides various SDKs, templates, code samples, and generators to help you get started, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="c04a5-132">Bot Framework SDK para [las extensiones de mensajería](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md) y los [bots de conversación](~/bots/what-are-bots.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-132">Bot Framework SDK for [messaging extensions](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md) and [conversational bots](~/bots/what-are-bots.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="c04a5-133">SDK del cliente de Microsoft Teams para [pestañas](~/tabs/what-are-tabs.md) y otras páginas de contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-133">Teams JavaScript client SDK for [tabs](~/tabs/what-are-tabs.md) and other content pages</span></span>
* <span data-ttu-id="c04a5-134">Un [generador de Yeoman](~/tutorials/get-started-yeoman.md) para la creación de aplicaciones en node. js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-134">A [Yeoman generator](~/tutorials/get-started-yeoman.md) for building apps in Node.js</span></span>
* <span data-ttu-id="c04a5-135">**Vista previa** Un conjunto de controles de código abierto para las páginas de contenido web: [interfaz de usuario de Fluent](https://microsoft.github.io/fluent-ui-react/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-135">**Preview** A set of open-source controls for your web content pages - [Fluent UI](https://microsoft.github.io/fluent-ui-react/)</span></span>
* <span data-ttu-id="c04a5-136">[Plantillas de aplicación](~/samples/app-templates.md) de producción lista para usar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-136">Ready-for-production [App Templates](~/samples/app-templates.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="c04a5-137">Varios [ejemplos](~/samples/code-samples.md) que le ayudarán a empezar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-137">Various [samples](~/samples/code-samples.md) to help you get started</span></span>

<span data-ttu-id="c04a5-138">Recuerde que tendrá que hospedar los servicios Web de manera que puedan ser accesibles públicamente a través de Internet (normalmente en un proveedor de servicios en la nube como Azure) y servir el contenido a través de HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-138">Remember, you'll need to host your web services in a way that makes them publicly accessible over the internet (typically in a cloud service provider like Azure), and serve up your content over HTTPS.</span></span>

### <a name="create-your-app-package"></a><span data-ttu-id="c04a5-139">Crear el paquete de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-139">Create your app package</span></span>

<span data-ttu-id="c04a5-140">También tendrá que crear un paquete de aplicación que se puede distribuir e instalar en Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-140">You'll also need to create an app package that can be distributed and installed in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="c04a5-141">El paquete de la aplicación contiene dos iconos y un archivo de manifiesto JSON que describe los metadatos de la aplicación, los puntos de extensión que usa la aplicación y punteros a los servicios que encienden los puntos de extensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-141">The app package contains two icons and a JSON manifest file describing the metadata for your app, the extension points your app is using, and pointers to the services powering those extension points.</span></span>

<span data-ttu-id="c04a5-142">Al crear el paquete de la aplicación, puede elegir crearlo manualmente o usar App Studio, que es una aplicación dentro de Microsoft teams que le ayuda a realizar las aplicaciones de Microsoft Teams (conocemos, muy meta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-142">When creating your app package you can choose to create it manually, or use App Studio which is an app inside Teams that helps you make Teams apps (we know, very meta).</span></span> <span data-ttu-id="c04a5-143">App Studio le guiará en la creación del manifiesto de la aplicación y puede ayudarle a registrar el bot con el marco de trabajo de bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-143">App Studio will guide you through creating your app manifest, and can help you register your bot with the Bot Framework.</span></span> <span data-ttu-id="c04a5-144">También contiene un diseñador de tarjetas que le ayuda a crear tarjetas y acciones de tarjeta visualmente y a enviarle ejemplos en Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-144">It also contains a card designer to help you visually create cards and card actions, and send examples to yourself in Teams.</span></span>

## <a name="distributing-your-app"></a><span data-ttu-id="c04a5-145">Distribución de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-145">Distributing your app</span></span>

<span data-ttu-id="c04a5-146">Tiene tres opciones para la [distribución de la aplicación de Microsoft Teams](~/concepts/deploy-and-publish/apps-publish.md), en función de la audiencia de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-146">You have three options for [distributing your Microsoft Teams app](~/concepts/deploy-and-publish/apps-publish.md), depending on your target audience.</span></span>

* <span data-ttu-id="c04a5-147">**Comparte directamente el paquete de la aplicación.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-147">**Share your app package directly.**</span></span> <span data-ttu-id="c04a5-148">Puede elegir compartir el paquete de la aplicación directamente con los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-148">You can choose to share your app package directly with users.</span></span> <span data-ttu-id="c04a5-149">Esto es especialmente útil si la aplicación está dirigida a un público limitado (solo un par de equipos o individuos) y durante el desarrollo y prueba de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-149">This is particularly useful if your app is directed towards a limited audience (just a couple of teams or individuals), and during development and testing of your app.</span></span>
  
* <span data-ttu-id="c04a5-150">**Publique la aplicación en el catálogo de aplicaciones de la organización.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-150">**Publish your app to your organizational app catalog.**</span></span> <span data-ttu-id="c04a5-151">Si la aplicación es aplicable a una organización específica (o si ha personalizado la aplicación para satisfacer las necesidades específicas de la organización), un administrador de inquilinos puede cargar la aplicación en el catálogo de aplicaciones de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-151">If your app is applicable to a specific organization (or if you've customized your app to meet an organization's specific needs), a tenant administrator can upload your app to the organization's app catalog.</span></span> <span data-ttu-id="c04a5-152">Esto hace que la aplicación esté disponible para que cualquier usuario de la organización la instale (pero no la instala automáticamente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-152">This makes your app available for anyone in the organization to install (but does not automatically install it).</span></span>
  
* <span data-ttu-id="c04a5-153">**Publique la aplicación en la tienda de aplicaciones pública.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-153">**Publish your app to the public App Store.**</span></span> <span data-ttu-id="c04a5-154">Si la aplicación está pensada para todos los usuarios de Microsoft Teams en todas partes, puede enviar la aplicación para su publicación en el almacén de aplicaciones públicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-154">If your app is intended for all Teams users everywhere, you can submit your app for publication in the public app store.</span></span> <span data-ttu-id="c04a5-155">Tendrá que pasar por un proceso de revisión riguroso, por lo que debe asegurarse de que ha punteado en la i y la Cruz de su t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-155">You'll need to go through a rigorous review process, so make sure you've dotted your i's and crossed your t's.</span></span>

<span data-ttu-id="c04a5-156">Al distribuir la aplicación, debe tener en cuenta no solo el público que desea, pero las directivas de TI en su lugar en la organización con la que desea compartir la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-156">When distributing your app you need to take into consideration not just your desired audience, but the IT policies in place in the organization you want to share your app with.</span></span> <span data-ttu-id="c04a5-157">Cada organización tiene un control total sobre la determinación de las aplicaciones que se cargarán en el catálogo de aplicaciones de la organización y las aplicaciones que estarán disponibles para su instalación desde la tienda de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-157">Each organization has complete control over determining which apps will be uploaded to their organizational app catalog, and which apps are available to install from the app store.</span></span>

### <a name="the-app-you-create-versus-the-app-your-users-install"></a><span data-ttu-id="c04a5-158">La aplicación que cree frente a la aplicación que instalen los usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-158">The app you create versus the app your users install</span></span>

<span data-ttu-id="c04a5-159">La aplicación puede aprovechar varios puntos de extensibilidad en el cliente de Microsoft Teams y trabajar en una variedad de ámbitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-159">Your app may take advantage of multiple extensibility points in the Teams client, and work in a variety of scopes.</span></span> <span data-ttu-id="c04a5-160">El paquete de la aplicación que distribuya a los usuarios definirá todos estos como una única entidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-160">Your app package you distribute to users will define all of these as a single entity.</span></span> <span data-ttu-id="c04a5-161">Sin embargo, dado que todas las instalaciones de aplicaciones en Microsoft Teams son *específicas del contexto*, es posible que la aplicación no siempre se instale para todos los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-161">However, because all app installations in Microsoft Teams are *context-specific*, the entirety of your app may not always be installed for all users.</span></span>

<span data-ttu-id="c04a5-162">Por ejemplo, Imagine que la aplicación contiene un bot Conversation que funciona tanto en conversaciones personales como en el equipo, así como en una pestaña personal y una ficha canal. Cuando la aplicación está instalada, se instalará en un contexto específico; si un usuario instala la aplicación en un equipo, no tiene que instalar necesariamente la parte personal de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-162">For example, imagine your app contains a conversational bot that works in both a personal and team conversations, as well as both a personal tab and a channel tab. When your app is installed, it will be installed in a specific context - if a user installs the app in a team, they have not necessarily installed the personal portion of your app.</span></span> <span data-ttu-id="c04a5-163">Esto puede ser un poco confuso en primer lugar, solo debe recordar que todas las partes de la aplicación se instalarán y se configurarán en cualquier contexto determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-163">This can be a bit confusing at first, just remember to never expect that all portions of your app will be installed and configure in any given context.</span></span>

## <a name="get-started-quickly"></a><span data-ttu-id="c04a5-164">Introducción rápida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-164">Get started quickly</span></span>

<span data-ttu-id="c04a5-165">¿Desea empezar rápidamente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-165">Want to get started quickly?</span></span> <span data-ttu-id="c04a5-166">Consulte uno de nuestros tutoriales de introducción o un tutorial para una característica de la plataforma determinada (que se encuentra en cada sección de características de la documentación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-166">Check out one of our getting started tutorials, or a quickstart for a particular platform feature (which can be found in each feature section of the documentation).</span></span>

<span data-ttu-id="c04a5-167">Tutoriales de introducción:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-167">Getting started tutorials:</span></span>

* [<span data-ttu-id="c04a5-168">Crear un bot y una aplicación de pestañas en C #</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-168">Build a bot and tab app in C#</span></span>](~/tutorials/get-started-dotnet-app-studio.md)
* [<span data-ttu-id="c04a5-169">Compilar una aplicación de Bot y Tab en JavaScript/node. js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-169">Build a bot and tab app in JavaScript/Node.js</span></span>](~/tutorials/get-started-nodejs-app-studio.md)
* [<span data-ttu-id="c04a5-170">Crear una aplicación con el generador de Yeoman</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c04a5-170">Create an app with the Yeoman generator</span></span>](~/tutorials/get-started-yeoman.md)
