---
title: Puntos extensibles en el cliente de Microsoft Teams
author: clearab
description: Comprenda los puntos de extensibilidad disponibles para la aplicación en el cliente de Microsoft Teams.
ms.topic: conceptual
ms.author: anclear
ms.openlocfilehash: 0624aefa7873678b1d69c1d5796340cdac69c381
ms.sourcegitcommit: fdc50183f3f4bec9e4b83bcfe5e016b591402f7c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/24/2020
ms.locfileid: "44867135"
---
# <a name="extensible-points-in-the-teams-client"></a><span data-ttu-id="d5b8a-103">Puntos extensibles en el cliente de Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b8a-103">Extensible points in the Teams client</span></span>

<span data-ttu-id="d5b8a-104">Una aplicación integrada en la plataforma de Microsoft Teams amplía el cliente de Microsoft Teams (Web, móvil y escritorio) con los servicios web que hospeda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b8a-104">An app built on the Microsoft Teams Platform  extends the Microsoft Teams client (web, mobile, and desktop) with web services you host.</span></span> <span data-ttu-id="d5b8a-105">La plataforma de Microsoft Teams proporciona un conjunto completo y flexible de puntos de extensibilidad, construcciones de interfaz de usuario y API para que pueda aprovecharse de la creación de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b8a-105">The Teams Platform provides a rich and flexible set of extensibility points, UI constructs, and APIs for you to take advantage of while building your app.</span></span> <span data-ttu-id="d5b8a-106">La aplicación puede ser tan sencilla como incrustar el sitio web existente en una pestaña para el equipo o una aplicación de varias facetas y con características atractivas para los usuarios en toda la amplitud del cliente de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b8a-106">Your app can be as simple as embedding your existing website within a tab for your team, or a fully featured, multi-faceted app engaging your users across the entire breadth of the Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="d5b8a-107">Puede optar por integrar una aplicación existente, o bien crear una nueva experiencia creada completamente para Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b8a-107">You may choose to integrate an existing app, or create a new experience built entirely for Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="d5b8a-108">Hay varios lugares en los que se puede ampliar el cliente de Microsoft Teams para permitir que los usuarios interactúen con la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b8a-108">There are multiple places where the Microsoft Teams client can be extended to allow users to interact with your app.</span></span> <span data-ttu-id="d5b8a-109">Según el escenario, puede elegir centrarse en un punto único de extensión (como un bot de conversación personal) o combinar varios puntos de extensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b8a-109">Depending on your scenario you may choose to focus on a single extension point (like a personal conversational bot), or combine multiple extension points.</span></span>

## <a name="teams-channels-and-group-chats"></a><span data-ttu-id="d5b8a-110">Equipos, canales y chats de grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b8a-110">Teams, channels and group chats</span></span>

<span data-ttu-id="d5b8a-111">Los equipos, canales y chats de Grupo permiten que varios usuarios colaboren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b8a-111">Teams, channels and group chats allow multiple people to collaborate.</span></span> <span data-ttu-id="d5b8a-112">Las aplicaciones en este contexto se hacen disponibles para todos los miembros del grupo o la conversación, normalmente se centran en habilitar flujos de trabajo de colaboración adicionales o desbloquear nuevas interacciones sociales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b8a-112">Apps in this context make themselves available to all members of the group or conversation, typically focusing on enabling additional collaborative workflows or unlocking new social interactions.</span></span> <span data-ttu-id="d5b8a-113">La aplicación tendrá acceso a las API que le permitirán obtener información sobre los miembros de la conversación, los canales de un equipo y los metadatos sobre el equipo o la conversación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b8a-113">Your app will have access to APIs allowing it to get information about the members in the conversation, the channels in a team, and metadata about the team or conversation.</span></span>

<span data-ttu-id="d5b8a-114">Se pueden extender con:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b8a-114">They can be extended with:</span></span>

* <span data-ttu-id="d5b8a-115">Los [**bots de conversación**](~/bots/what-are-bots.md) interactúan con los miembros de la conversación a través de la charla y responden a los eventos (como un nuevo miembro que se agrega o un canal al que se cambia el nombre).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b8a-115">[**Conversational bots**](~/bots/what-are-bots.md) interacting with members of the conversation through chat, and responding to events (like a new member being added, or a channel being renamed).</span></span> <span data-ttu-id="d5b8a-116">Todas las conversaciones que tienen un bot en este contexto son visibles para todos los miembros del canal o grupo, por lo que tendrá que asegurarse de que la conversación es relevante para todos los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b8a-116">All conversations with a bot in this context are visible to all members of the channel or group, so you'll need to ensure the conversation is relevant to everyone.</span></span>

* <span data-ttu-id="d5b8a-117">[**Pestañas configurables**](~/tabs/what-are-tabs.md) que proporcionan una experiencia Web integrada de pantalla completa configurada para el chat de canal o de grupo en el que está instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b8a-117">[**Configurable Tabs**](~/tabs/what-are-tabs.md) providing a full-screen embedded web experience configured for the channel or group chat it is installed in.</span></span> <span data-ttu-id="d5b8a-118">Todos los miembros interactuarán en la misma aplicación web compartida, por lo que una experiencia de aplicación de una sola página sin estado es típica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b8a-118">All members will interact on the same shared web-app, so a stateless single page app experience is typical.</span></span>

* <span data-ttu-id="d5b8a-119">[**Webhooks y conectores**](~/webhooks-and-connectors/what-are-webhooks-and-connectors.md) que habilitan servicios externos para publicar mensajes en la conversación y los usuarios para enviar mensajes a su servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b8a-119">[**Webhooks and Connectors**](~/webhooks-and-connectors/what-are-webhooks-and-connectors.md) enabling external services to post messages to the conversation, and your users to send messages to your service.</span></span> <span data-ttu-id="d5b8a-120">Puede aprovechar las acciones de tarjetas y tarjetas para crear mensajes sofisticados y accionables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b8a-120">You can take advantage of cards and card actions to to create rich, actionable messages.</span></span>

### <a name="personal-apps"></a><span data-ttu-id="d5b8a-121">Aplicaciones personales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b8a-121">Personal apps</span></span>

<span data-ttu-id="d5b8a-122">Las [aplicaciones personales](~/concepts/design/personal-apps.md) son una parte de la aplicación de Microsoft teams que se centra en las interacciones con un solo usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b8a-122">[Personal apps](~/concepts/design/personal-apps.md) are the portion of your Teams app focusing on interactions with a single user.</span></span> <span data-ttu-id="d5b8a-123">La experiencia es única para cada usuario individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b8a-123">The experience is unique to each individual user.</span></span> <span data-ttu-id="d5b8a-124">Esta parte de la aplicación puede anclarse al RAÍL de navegación izquierdo, lo que permite el acceso con un solo clic a los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b8a-124">This portion of your app can be pinned to the left-navigation rail - enabling one-click access for your users.</span></span>

<span data-ttu-id="d5b8a-125">Pueden contener:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b8a-125">They can contain:</span></span>

* <span data-ttu-id="d5b8a-126">[**Bots de conversación**](~/bots/what-are-bots.md) con una conversación de uno a uno con el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b8a-126">[**Conversational bots**](~/bots/what-are-bots.md) having a one-to-one conversation with the user.</span></span> <span data-ttu-id="d5b8a-127">Como esta es una conversación privada, si la aplicación necesita tener una conversación de varios turnos o proporcionar una notificación relevante para un solo usuario, suele ser mejor tener esa interacción en una aplicación personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b8a-127">Because this is a private conversation, if your app needs to have a multi-turn conversation, or provide a notification relevant only to a single user, it is typically best to have that interaction in a personal app.</span></span>

* <span data-ttu-id="d5b8a-128">[**Pestañas personales**](~/tabs/what-are-tabs.md) que proporcionan una experiencia Web integrada a pantalla completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b8a-128">[**Personal Tabs**](~/tabs/what-are-tabs.md) providing a full-screen embedded web experience.</span></span>

## <a name="messages"></a><span data-ttu-id="d5b8a-129">Mensajes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b8a-129">Messages</span></span>

<span data-ttu-id="d5b8a-130">Los mensajes son el corazón de la colaboración en Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b8a-130">Messages are the heart of collaboration in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d5b8a-131">Con un [**comando de acción de extensión de mensajería**](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md), la aplicación puede permitir a los usuarios invocar la API de la aplicación desde un mensaje y enviar el contenido del mensaje a la aplicación para su procesamiento o acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b8a-131">With a [**messaging extension action command**](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md), your app can allow users to invoke your app's API from a message, sending the contents of the message to your app for processing or action.</span></span> <span data-ttu-id="d5b8a-132">La aplicación puede responder presentando un formulario (un módulo de tareas) al usuario para recopilar más información, enviar una respuesta al mensaje original o enviar un mensaje directamente al usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b8a-132">Your app can respond by presenting a form (a task module) to the user to collect more information, sending a reply to the original message, or sending a message directly to the user.</span></span>

## <a name="writing-messages"></a><span data-ttu-id="d5b8a-133">Escribir mensajes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b8a-133">Writing messages</span></span>

<span data-ttu-id="d5b8a-134">La aplicación puede ayudar a los usuarios a crear mensajes más efectivos permitiéndoles realizar búsquedas o realizar acciones en un sistema externo e insertar los resultados en un formato enriquecido y estructurado completo con botones accionables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b8a-134">Your app can help users craft more effective messages by enabling them to search, or take action, in an external system, and insert the results in a rich, structured format complete with actionable buttons.</span></span>

<span data-ttu-id="d5b8a-135">Hay tres formas en que la aplicación puede ayudar a los usuarios a crear mensajes mejores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b8a-135">There are three ways your app can help users create better messages:</span></span>

* <span data-ttu-id="d5b8a-136">[**Extensiones de mensajería: comandos de búsqueda**](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md) que permiten realizar búsquedas rápidas en un sistema externo, obtener una vista previa de los resultados de la búsqueda y, a continuación, insertar el resultado en el chat como una tarjeta enriquecida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b8a-136">[**Messaging Extension - search commands**](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md) allowing them to quickly search an external system, preview the results of that search, then insert the result into the chat as a rich card.</span></span>

* <span data-ttu-id="d5b8a-137">[**Messaging Extension-Link unfurling**](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md) permite que su aplicación supervise los dominios web que le interesan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b8a-137">[**Messaging Extension - link unfurling**](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md) allows your app to monitor web domains you're interested in.</span></span> <span data-ttu-id="d5b8a-138">Cuando se pega una dirección URL que contiene ese dominio en el cuadro de mensaje de redacción, se invocará la API de la aplicación, lo que le permitirá agregar una tarjeta enriquecida al mensaje con información adicional sobre el elemento al que se va a vincular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b8a-138">When a URL containing that domain is pasted into the compose message box, your app's API will be invoked, allowing you to add a rich card to the message with additional information about the item being linked to.</span></span>

* <span data-ttu-id="d5b8a-139">[**Extensión de mensajería: los comandos de acción**](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md) presentan al usuario un formulario modal (un módulo de tareas), envían los resultados del formulario a la aplicación y, a continuación, insertan un mensaje en la conversación directamente o crean parte de un mensaje que el usuario puede editar antes de enviarlo a la conversación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b8a-139">[**Messaging Extension - action commands**](~/messaging-extensions/what-are-messaging-extensions.md) present your user with a modal form (a task module), submit the results of the form to your app, then either insert a message into the conversation directly, or create part of a message the user can edit before sending to the conversation.</span></span>

## <a name="user-interface-ui-elements"></a><span data-ttu-id="d5b8a-140">Elementos de la interfaz de usuario (UI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b8a-140">User Interface (UI) elements</span></span>

<span data-ttu-id="d5b8a-141">Además de los puntos de extensibilidad, la plataforma de Microsoft Teams proporciona elementos de interfaz de usuario flexibles para que las aplicaciones aprovechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b8a-141">In addition to extensibility points, the Microsoft Teams Platform provides flexible UI elements for apps to take advantage of.</span></span> <span data-ttu-id="d5b8a-142">Estos elementos le permiten crear experiencias enriquecidas que se sienten nativas para el cliente de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b8a-142">These elements allow you to create rich experiences that feel native to the Teams client.</span></span>

### <a name="cards--card-actions"></a><span data-ttu-id="d5b8a-143">Acciones de tarjetas de & tarjeta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b8a-143">Cards & card actions</span></span>

<span data-ttu-id="d5b8a-144">Las [tarjetas](~/task-modules-and-cards/what-are-cards.md) son contenedores de interfaz de usuario definidos por JSON esquematizado, que pueden contener varias propiedades y datos adjuntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b8a-144">[Cards](~/task-modules-and-cards/what-are-cards.md) are user-interface containers defined by schematized JSON, that can contain multiple properties and attachments.</span></span> <span data-ttu-id="d5b8a-145">Pueden contener texto, elementos multimedia, controles (como cuadros de lista desplegables y botones de radio) con formato y botones que desencadenan acciones de tarjetas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b8a-145">They can contain formatted text, media, controls (like drop-down boxes and radio buttons), and buttons that trigger card actions.</span></span> <span data-ttu-id="d5b8a-146">Las acciones de tarjeta pueden enviar cargas a la API de la aplicación, abrir un vínculo, iniciar flujos de autenticación o enviar mensajes a conversaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b8a-146">Card actions can send payloads to your app's API, open a link, initiate authentication flows, or send messages to conversations.</span></span> <span data-ttu-id="d5b8a-147">La plataforma de Microsoft Teams admite varios tipos de tarjetas, entre las que se incluyen tarjetas adaptables, tarjetas de héroe, tarjetas de miniaturas y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b8a-147">The Microsoft Teams Platform supports multiple types of cards including Adaptive Cards, Hero Cards, Thumbnail Cards and more.</span></span> <span data-ttu-id="d5b8a-148">Se pueden combinar en colecciones de tarjetas y mostrar en una lista o carrusel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b8a-148">They can be combined into Card Collections and displayed in a list or carousel.</span></span>

### <a name="task-modules"></a><span data-ttu-id="d5b8a-149">Módulos de tareas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b8a-149">Task modules</span></span>

<span data-ttu-id="d5b8a-150">Los [módulos de tareas](~/task-modules-and-cards/what-are-task-modules.md) le permiten crear experiencias de elemento emergente modal en su aplicación de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b8a-150">[Task modules](~/task-modules-and-cards/what-are-task-modules.md) allow you to create modal popup experiences in your Teams application.</span></span> <span data-ttu-id="d5b8a-151">Dentro del elemento emergente puede ejecutar su propio código HTML/JavaScript personalizado, mostrar un `<iframe>` Widget como YouTube o Microsoft Stream video, o mostrar una tarjeta adaptable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b8a-151">Inside the popup you can run your own custom HTML/JavaScript code, show an `<iframe>` widget such as a YouTube or Microsoft Stream video, or display an Adaptive card.</span></span> <span data-ttu-id="d5b8a-152">Son especialmente útiles para iniciar y completar tareas o para mostrar información enriquecida como vídeos o paneles de Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b8a-152">They are especially useful for initiating and completing tasks or displaying rich information like videos or Power BI dashboards.</span></span> <span data-ttu-id="d5b8a-153">A menudo, una experiencia emergente es más natural para los usuarios que inician y completan tareas en comparación con una experiencia de ficha o de robot basada en conversaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b8a-153">A popup experience is often more natural for users initiating and completing tasks compared to a tab or a conversation-based bot experience.</span></span>

### <a name="deep-links"></a><span data-ttu-id="d5b8a-154">Vínculos profundos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b8a-154">Deep links</span></span>

<span data-ttu-id="d5b8a-155">La aplicación puede crear [vínculos profundos de URL](~/concepts/build-and-test/deep-links.md) para ayudar a navegar al usuario a través de la aplicación y el cliente de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b8a-155">Your app can create [URL deep links](~/concepts/build-and-test/deep-links.md) to help navigate your user through your app, and the Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="d5b8a-156">Puede crear un vínculo profundo para la mayoría de las entidades de Teams, y algunos (como una nueva convocatoria de reunión) le permiten rellenar previamente la información mediante el uso de cadenas de consulta en la dirección URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b8a-156">You can create a deeplink for most entities within Teams, and some (like a new meeting request) allow you to pre-populate information using query strings in the URL.</span></span> <span data-ttu-id="d5b8a-157">Por ejemplo, el bot? a conversación podría enviar un mensaje a un canal con un vínculo profundo a un módulo de tareas que da como resultado una tarjeta que se envía como un mensaje uno a uno a un usuario, que a su vez contiene un vínculo profundo para crear una nueva reunión con un usuario específico en una determinada fecha y hora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b8a-157">For example, your conversational bot could send a message to a channel with a deeplink to a task module that results in a card being sent as a one-to-one message to a user, that in turn contains a deeplink to create a new meeting with a specific user at a certain date/time.</span></span> <span data-ttu-id="d5b8a-158">Use vínculos profundos para conectarse a través de los distintos puntos de extensión disponibles para la aplicación y mantenga a su usuario en el contexto correcto en todo momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b8a-158">Use deep links to connect across the various extension points available to your app, keeping your user in the correct context at all times.</span></span>

### <a name="web-content-pages"></a><span data-ttu-id="d5b8a-159">Páginas de contenido web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b8a-159">Web content pages</span></span>

<span data-ttu-id="d5b8a-160">Una [Página de contenido web](~/tabs/how-to/create-tab-pages/content-page.md) es una página web que se hospeda y que se puede incrustar en una pestaña o módulo de tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b8a-160">A [web content page](~/tabs/how-to/create-tab-pages/content-page.md) is a webpage you host that can be embedded in a tab or a task module.</span></span> <span data-ttu-id="d5b8a-161">Para habilitar la página web para que se pueda insertar en un cliente de Microsoft Teams, debe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b8a-161">To enable your webpage to be embedded in a Microsoft Teams client it must:</span></span>

* <span data-ttu-id="d5b8a-162">Estar hospedado en HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b8a-162">Be hosted on an HTTPS.</span></span>
* <span data-ttu-id="d5b8a-163">Poder ser incrustado en un `<iframe>` por el cliente de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b8a-163">Be able to be embedded in an `<iframe>` by the Teams client.</span></span>
* <span data-ttu-id="d5b8a-164">Incluya el SDK del cliente de JavaScript de Microsoft Teams e invoque el método del SDK `initialize()` al cargar la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5b8a-164">Include the Microsoft Teams JavaScript client SDK, and invoke the SDK's `initialize()` method on page load.</span></span>
