---
title: Lista de comprobación de envíos
description: La lista de comprobación que se debe usar antes de publicar la aplicación de Microsoft Teams en AppSource
keywords: preparación del envío de la lista de comprobación de publicación de Office de Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 3379fe670c9835c1f2223067592d9574fff83a69
ms.sourcegitcommit: 61edf47c9dd1dbc1df03d0d9fb83bfedca4c423b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/28/2020
ms.locfileid: "44801486"
---
# <a name="prepare-for-appsource-submission"></a><span data-ttu-id="8847d-104">Preparar el envío de AppSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8847d-104">Prepare for AppSource submission</span></span>  

<span data-ttu-id="8847d-105">Para que aparezcan en AppSource, la aplicación debe pasar por un proceso de aprobación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8847d-105">To be listed on AppSource, your app must go through an approval process.</span></span> <span data-ttu-id="8847d-106">Este es un servicio gratuito proporcionado por el grupo de Microsoft teams que comprueba que la aplicación funciona como se describe, contiene todos los metadatos adecuados y proporciona contenido que sería valioso para un usuario final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8847d-106">This is a free service provided by the Microsoft Teams group that verifies that your app works as described, contains all appropriate metadata, and provides content that would be valuable to an end user.</span></span> <span data-ttu-id="8847d-107">Para ayudarle a conseguir una aprobación rápida, asegúrese de que su aplicación cumple los siguientes requisitos y directrices:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8847d-107">To help you achieve rapid approval, ensure your app meets the following requirements and guidelines:</span></span>

* <span data-ttu-id="8847d-108">**Método de distribución:** Asegúrese de que la aplicación está diseñada para una tienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8847d-108">**Distribution method:** Make sure your app is meant for a store.</span></span> <span data-ttu-id="8847d-109">Hay [otras opciones](../../overview.md) para distribuir la aplicación sin publicarla en AppSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8847d-109">There are [other options](../../overview.md) to distribute your app without publishing to AppSource.</span></span>
* <span data-ttu-id="8847d-110">**Página de detalles de la aplicación:** La aplicación cumple la [lista de comprobación de página de detalles de aplicación](detail-page-checklist.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8847d-110">**App detail page:** Your app meets [App detail page checklist](detail-page-checklist.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="8847d-111">**Sugerencias y casos con errores frecuentes:** Preste especial atención a estos [consejos y a los casos con errores frecuentes](frequently-failed-cases.md) para mejorar el envío de la aplicación al tiempo de aprobación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8847d-111">**Tips and frequently failed cases:** Pay extra attention to these [Tips and frequently failed cases](frequently-failed-cases.md) to improve your app submission to approval time.</span></span>
* <span data-ttu-id="8847d-112">**Manifiesto de la aplicación:** Comprobar el manifiesto de la aplicación en la [lista de comprobación del manifiesto](app-manifest-checklist.md) de la aplicación y el comprobador de manifiesto en App Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8847d-112">**App manifest:** Check your app manifest against the [App manifest checklist](app-manifest-checklist.md) and manifest checker in App Studio</span></span>
* <span data-ttu-id="8847d-113">**Pruebas y depuración:** Ha [probado y depurado completamente la aplicación](../../../build-and-test/debug.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8847d-113">**Testing and debugging:** You have fully [tested and debugged your app](../../../build-and-test/debug.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="8847d-114">**Directivas de validación:** Debe pasar todas [las directivas de validación de AppSource](https://docs.microsoft.com/legal/marketplace/certification-policies#1140-teams) actuales para los bots y las pestañas de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8847d-114">**Validation policies:** It must pass all current [AppSource validation policies](https://docs.microsoft.com/legal/marketplace/certification-policies#1140-teams) for Teams tabs and bots.</span></span> <span data-ttu-id="8847d-115">Tenga en cuenta que estas directivas están sujetas a cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8847d-115">Please note that these policies are subject to change.</span></span>
* <span data-ttu-id="8847d-116">**Notas de prueba:** Incluir [notas de prueba para la validación](#test-notes-for-validation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8847d-116">**Testing notes:** Include [test notes for validation](#test-notes-for-validation)</span></span>
* <span data-ttu-id="8847d-117">**Directivas de privacidad:** Asegúrese de que la [Directiva de privacidad, las condiciones de uso y las direcciones URL de soporte](#privacy-policy-terms-of-use-and-support-urls) sigan nuestras instrucciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8847d-117">**Privacy policies:** Ensure your [privacy policy, terms of use and support URLs](#privacy-policy-terms-of-use-and-support-urls) follow our guidelines.</span></span>

<span data-ttu-id="8847d-118">Una vez que haya completado todos los requisitos anteriores, puede enviar el paquete al origen de la aplicación a través del [centro de asociados](/office/dev/store/use-partner-center-to-submit-to-appsource).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8847d-118">Once you have completed all of the above requirements, you can submit your package to App Source through [Partner Center](/office/dev/store/use-partner-center-to-submit-to-appsource).</span></span>

## <a name="privacy-policy-terms-of-use-and-support-urls"></a><span data-ttu-id="8847d-119">Directiva de privacidad, condiciones de uso y URL de soporte técnico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8847d-119">Privacy policy, terms of use and support URLs</span></span>

### <a name="privacy-policy"></a><span data-ttu-id="8847d-120">Directiva de privacidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8847d-120">Privacy policy</span></span>

<span data-ttu-id="8847d-121">Directrices de la Directiva de privacidad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8847d-121">Privacy policy guidelines:</span></span>
* <span data-ttu-id="8847d-122">La Directiva de privacidad puede ser específica de la aplicación o el complemento o una directiva global para todos los servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8847d-122">The privacy policy can be either specific to your app and/or add-in or an overall policy for all of your services.</span></span> 
* <span data-ttu-id="8847d-123">Si usa una directiva de privacidad genérica, debe hacer referencia a "servicios, aplicaciones y plataformas" para abarcar la aplicación de Microsoft Teams, así como el sitio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8847d-123">If you use a generic privacy policy, it must reference "Services/Applications/Platforms" to cover your Teams app as well as your website.</span></span> 
* <span data-ttu-id="8847d-124">Debe incluir la forma en que se administra el almacenamiento de datos de usuario, la retención de datos de usuario, la eliminación y la información de controles de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8847d-124">It must include how you handle user data storage, user data retention, deletion, and security controls information.</span></span>
* <span data-ttu-id="8847d-125">Debe incluir su información de contacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8847d-125">It must include your contact information.</span></span>
* <span data-ttu-id="8847d-126">No debe contener vínculos rotos, URL de versiones beta o direcciones URL provisionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8847d-126">It should not contain broken links, beta URLs, or staging URLs.</span></span> 

### <a name="terms-of-use"></a><span data-ttu-id="8847d-127">Términos de uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8847d-127">Terms of use</span></span>

<span data-ttu-id="8847d-128">La instrucción de uso de términos de uso debe ser específica y aplicable a la aplicación o a la oferta de complementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8847d-128">Your terms of use statement should be specific and applicable to your app and/or add-in offering.</span></span>

### <a name="support-urls"></a><span data-ttu-id="8847d-129">Admitir direcciones URL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8847d-129">Support URLs</span></span>

<span data-ttu-id="8847d-130">Las direcciones URL de soporte técnico no deben requerir autenticación ni credencial de inicio de sesión para ponerse en contacto con usted en busca de problemas con la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8847d-130">Your support URLs should not require authentication or login credential to contact you for any issues with your app.</span></span>

## <a name="test-notes-for-validation"></a><span data-ttu-id="8847d-131">Notas de prueba para validación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8847d-131">Test notes for validation</span></span>

<span data-ttu-id="8847d-132">Por ejemplo, incluya lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8847d-132">Please include the following:</span></span>

* <span data-ttu-id="8847d-133">Debe proporcionar al menos dos credenciales de inicio de sesión, un administrador y un usuario no administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8847d-133">You must provide at least two login credentials, one admin and one non-admin.</span></span>

* <span data-ttu-id="8847d-134">Para fines de comprobación, las cuentas que proporcione deben tener suficientes datos rellenados previamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8847d-134">For verification purposes, the accounts you provide should have sufficient pre-populated data.</span></span>

* <span data-ttu-id="8847d-135">Para las aplicaciones empresariales, las aplicaciones en las que se necesita una suscripción o las aplicaciones en las que hay una dependencia de inquilino/dominio de Office 365, debe proporcionar una tercera cuenta en el mismo dominio que no está preconfigurada para la aplicación, de modo que podamos validar la experiencia de usuario de primera ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8847d-135">For enterprise apps, apps where a subscription is required, or apps where there is an Office 365 tenant/domain dependency, you must provide a third account in the same domain that is not pre-configured for your app so that we can validate the first-run user experience.</span></span>

* <span data-ttu-id="8847d-136">Si la aplicación tiene características Premium o actualizada, se debe proporcionar una cuenta con el acceso necesario para probar dicha experiencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8847d-136">If your app has premium/upgraded features, an account with the necessary access must be provided to test that experience.</span></span>

* <span data-ttu-id="8847d-137">Puede elegir cargar las notas de prueba en SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8847d-137">You may choose to upload your test notes to SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="8847d-138">Si es así, indique un vínculo público al archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8847d-138">If so, please provide a public link to the file.</span></span>

* <span data-ttu-id="8847d-139">**Cuentas de prueba**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8847d-139">**Test Accounts**.</span></span> <span data-ttu-id="8847d-140">Se requiere una cuenta de prueba si la aplicación solo permite cuentas de licencia o listas blancas desde el back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8847d-140">A test account is required if your app only allows licensed accounts or whitelisting from the backend.</span></span> <span data-ttu-id="8847d-141">Además, si hay un ámbito de chat de equipo o grupo permitido en la aplicación, se necesitan dos cuentas de prueba en el mismo inquilino para validar el escenario de colaboración del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8847d-141">Also, if there is a team/group chat scope allowed in your app,  two test accounts in the same tenant are required to validate the team collaboration scenario.</span></span>

* <span data-ttu-id="8847d-142">**Pasos de integración**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8847d-142">**Integration steps**.</span></span> <span data-ttu-id="8847d-143">Si se requiere la configuración previa de un administrador de inquilinos para usar la aplicación, incluya los pasos o proporcione cuentas de administrador y de no administrador para la validación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8847d-143">If pre-configuration by a tenant admin is required to use the app, include the steps and/or provide configured admin and non-admin accounts for validation.</span></span> <span data-ttu-id="8847d-144">Nota: puede registrarse para obtener una suscripción al [programa de desarrolladores de Office 365](https://developer.microsoft.com/microsoft-365/dev-program) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8847d-144">Note: you can sign up for an [Office 365 Developer Program](https://developer.microsoft.com/microsoft-365/dev-program) subscription.</span></span> <span data-ttu-id="8847d-145">Es *gratuita* durante 90 días y se renovará continuamente siempre que la use para la actividad de desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8847d-145">It's *free* for 90 days and will continually renew as long as you're using it for development activity.</span></span>

* <span data-ttu-id="8847d-146">**Notas sobre las características de la aplicación en Microsoft Teams**: detalle todas las funcionalidades que ofrece la aplicación en Microsoft Teams y los pasos para probar cada característica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8847d-146">**Notes regarding the app features in Teams**: Detail all of the capabilities the app offers within Teams and steps for testing each feature.</span></span>

* <span data-ttu-id="8847d-147">**Vídeo que muestra la funcionalidad de la aplicación (opcional)**: puede proporcionar una grabación de vídeo del producto para que podamos comprender completamente la funcionalidad de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8847d-147">**Video showing the app functionality (Optional)**: You can provide a video recording of the product for us to fully understand the functionality of the app.</span></span>



