---
title: Microsoft Teams las directrices de validación de la tienda
description: Describe las directrices que debe seguir cada aplicación enviada a la tienda de Teams (AppSource).
author: heath-hamilton
ms.author: surbhigupta
ms.topic: reference
ms.openlocfilehash: 4daa8b027d7525f0fb3223c2000eee301043398a
ms.sourcegitcommit: 51e4a1464ea58c254ad6bd0317aca03ebf6bf1f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "52565140"
---
# <a name="microsoft-teams-store-validation-guidelines"></a><span data-ttu-id="7a6a8-103">Microsoft Teams las directrices de validación de la tienda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-103">Microsoft Teams store validation guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a8-104">Seguir estas directrices aumenta la probabilidad de que la aplicación pase el proceso de envío de la tienda Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-104">Following these guidelines increases the likelihood your app will pass the Microsoft Teams store submission process.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-105">Estas directrices específicas de Teams complementan las [directivas](/legal/marketplace/certification-policies) de certificación del mercado comercial de Microsoft y se actualizan con frecuencia para reflejar nuevas capacidades, comentarios de usuarios y cambios en las reglas de negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-105">These Teams-specific guidelines complement the Microsoft [commercial marketplace certification policies](/legal/marketplace/certification-policies) and are updated frequently to reflect new capabilities, user feedback, and business rule changes.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7a6a8-106">Es posible que algunas directrices no sean aplicables a la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-106">Some guidelines may not be applicable to your app.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-107">Por ejemplo, si la aplicación no incluye un bot, puede omitir las directrices relacionadas con bots.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-107">For example, if your app doesn't include a bot, you can ignore bot-related guidelines.</span></span>

## <a name="10-value-proposition"></a><span data-ttu-id="7a6a8-108">1.0 Propuesta de valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-108">1.0 Value proposition</span></span>

### <a name="11-app-name"></a><span data-ttu-id="7a6a8-109">1.1 Nombre de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-109">1.1 App name</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a8-110">El nombre de una aplicación juega un papel fundamental en la forma en que los usuarios la descubren en la tienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-110">An app's name plays a critical role in how users discover it in the store.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-111">Recuerde lo siguiente acerca de los nombres de aplicación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-111">Remember the following about app names:</span></span>

* <span data-ttu-id="7a6a8-112">El nombre debe incluir términos relevantes para los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-112">The name must include terms relevant to your users.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-113">Los nombres de las características principales de Teams&#8212;como **chat,** **contactos,** **calendario,** **llamadas,** **archivos,** **actividad,** **Teams,** **aplicaciones** y&#8212;**de ayuda** no deben incluirse en el nombre de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-113">Names of core Teams features&#8212;such as **Chat**, **Contacts**, **Calendar**, **Calls**, **Files**, **Activity**, **Teams**, **Apps**, and **Help**&#8212;should not be included in your app name.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-114">Los sustantivos comunes deben tener el prefijo o el sufijo con el nombre del desarrollador (por ejemplo, **Tareas de Contoso** en lugar de **tareas).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-114">Common nouns must be prefixed or suffixed with the developer's name (for example, **Contoso Tasks** rather than **Tasks**).</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-115">No debe usar **Teams** u otros nombres de productos de Microsoft que puedan indicar falsamente la co-marca o la co-venta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-115">Must not use **Teams** or other Microsoft product names that could falsely indicate co-branding or co-selling.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-116">(Para obtener más información acerca de cómo hacer referencia al software, los productos y los servicios de Microsoft, consulte las [Directrices de marcas comerciales y marcas de Microsoft).](https://www.microsoft.com/en-us/legal/intellectualproperty/trademarks/usage/general)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-116">(For more information about referencing Microsoft software, products, and services, see the [Microsoft Trademark and Brand Guidelines](https://www.microsoft.com/en-us/legal/intellectualproperty/trademarks/usage/general)).</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-117">Si la aplicación forma parte de una asociación oficial con Microsoft, el nombre de la aplicación debe ser el primero (por ejemplo, **Contoso Connector para Microsoft Teams).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-117">If your app is part of an official partnership with Microsoft, the name of your app must come first (for example, **Contoso Connector for Microsoft Teams**).</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-118">No debe copiar el nombre de una aplicación que aparece en la tienda u otra oferta en el mercado comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-118">Must not copy the name of an app listed in the store or other offer in the commercial marketplace.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-119">No debe contener términos profanos o despectivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-119">Must not contain profane or derogatory terms.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-120">El nombre tampoco debe incluir un lenguaje racial o culturalmente insensible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-120">The name also must not include racially or culturally insensitive language.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-121">Debe ser único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-121">Must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-122">Por ejemplo, no puede enumerar varias aplicaciones para diferentes regiones con el mismo nombre y funcionalidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-122">For example, you cannot list multiple apps for different regions with the same name and functionality.</span></span>

### <a name="12-suitable-for-workplace-consumption"></a><span data-ttu-id="7a6a8-123">1.2 Adecuado para el consumo en el lugar de trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-123">1.2 Suitable for workplace consumption</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a8-124">El contenido de la aplicación debe ser adecuado para el consumo general en el lugar de trabajo y cumplir con todas las restricciones enumeradas en las políticas de certificación del mercado comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-124">App content must be suitable for general workplace consumption and abide by all restrictions listed in the commercial marketplace certification policies.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-125">Está prohibido el contenido relacionado con la religión, la política, los juegos de azar y el entretenimiento prolongado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-125">Content related to religion, politics, gambling, and prolonged entertainment is prohibited.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-126">Para obtener más información, consulte las [políticas de certificación del mercado comercial.](/legal/marketplace/certification-policies#10010-inappropriate-content)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-126">For more information, see the [commercial marketplace certification policies](/legal/marketplace/certification-policies#10010-inappropriate-content).</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a8-127">La aplicación debe facilitar la colaboración en grupo, mejorar la productividad de un individuo o ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-127">Your app must facilitate group collaboration, improve an individual's productivity, or both.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-128">Las aplicaciones destinadas a la vinculación y socialización de equipos deben ser colaborativas y diseñadas para varios participantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-128">Apps intended for team bonding and socializing must be collaborative and designed for multiple participants.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-129">Este tipo de aplicaciones tampoco deben requerir una inversión de tiempo sustancial o afectar perceptivamente a la productividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-129">These types of apps also should not require a substantial time investment or perceptively impact productivity.</span></span>

### <a name="13-similar-platforms-and-services"></a><span data-ttu-id="7a6a8-130">1.3 Plataformas y servicios similares</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-130">1.3 Similar platforms and services</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a8-131">Las aplicaciones deben centrarse en la experiencia Teams y no incluir los nombres, iconos o imágenes de otras plataformas o servicios de colaboración basados en chat similares a menos que la aplicación proporcione interoperabilidad específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-131">Apps must focus on the Teams experience and not include the names, icons, or imagery of other similar chat-based collaboration platforms or services unless your app provides specific interoperability.</span></span>

### <a name="14-feature-names"></a><span data-ttu-id="7a6a8-132">1.4 Nombres de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-132">1.4 Feature names</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a8-133">Los nombres de características de la aplicación en los botones y otro texto de la interfaz de usuario no deben entrar en conflicto con la terminología reservada para Teams y otros productos de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-133">App feature names in buttons and other UI text must not conflict with terminology reserved for Teams and other Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-134">Por ejemplo, **Iniciar reunión**, **Realizar llamada** o Iniciar **chat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-134">For example, **Start meeting**, **Make call**, or **Start chat**.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-135">Incluya el nombre de la aplicación si no puede evitarlo por completo, como **Iniciar reunión de Contoso** en lugar de Iniciar **reunión.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-135">Include your app name if you can't completely avoid this, such as **Start Contoso meeting** instead of **Start meeting**.</span></span>

## <a name="20-security"></a><span data-ttu-id="7a6a8-136">2.0 Seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-136">2.0 Security</span></span>

### <a name="21-microsoft-365-app-compliance-program"></a><span data-ttu-id="7a6a8-137">2.1 programa de cumplimiento de aplicaciones Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-137">2.1 Microsoft 365 App Compliance Program</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a8-138">El [programa de cumplimiento de aplicaciones de Microsoft 365](/microsoft-365-app-certification/overview) está destinado a ayudar a las organizaciones a evaluar y administrar el riesgo mediante la evaluación de la información de seguridad y cumplimiento sobre la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-138">The [Microsoft 365 App Compliance Program](/microsoft-365-app-certification/overview) is intended to help organizations assess and manage risk by evaluating security and compliance information about your app.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-139">Si va a publicar una aplicación en la tienda Teams, debe completar los siguientes niveles del programa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-139">If you're publishing an app to the Teams store, you must complete the following tiers of the program:</span></span>

* <span data-ttu-id="7a6a8-140">[Publisher Verificación:](/azure/active-directory/develop/publisher-verification-overview)Ayuda a los administradores y usuarios finales a comprender la autenticidad de los desarrolladores de aplicaciones que se integran con el Plataforma de identidad de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-140">[Publisher Verification](/azure/active-directory/develop/publisher-verification-overview): Helps admins and end users understand the authenticity of app developers integrating with the Microsoft identity platform.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-141">Cuando se completa, se muestra una insignia azul "verificada" en el cuadro de diálogo de consentimiento de Azure Active Directory (Azure AD) y otras pantallas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-141">When completed, a blue "verified" badge displays on the Azure Active Directory (Azure AD) consent dialog and other screens.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-142">Para obtener más información, consulta [las preguntas más frecuentes,](/azure/active-directory/develop/publisher-verification-overview#frequently-asked-questions) [cómo marcar la aplicación como editor verificado](/azure/active-directory/develop/mark-app-as-publisher-verified)y solucionar problemas de verificación [del editor.](/azure/active-directory/develop/troubleshoot-publisher-verification)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-142">For more information, see [frequently asked questions](/azure/active-directory/develop/publisher-verification-overview#frequently-asked-questions), [how to mark your app as publisher verified](/azure/active-directory/develop/mark-app-as-publisher-verified), and [troubleshoot publisher verification](/azure/active-directory/develop/troubleshoot-publisher-verification).</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-143">[Publisher Attestation:](/microsoft-365-app-certification/docs/attestation)un proceso en el que comparte información general de seguridad y cumplimiento de datos para ayudar a los clientes potenciales a tomar decisiones informadas sobre el uso de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-143">[Publisher Attestation](/microsoft-365-app-certification/docs/attestation): A process in which you share general, data handling, and security and compliance information to help potential customers make informed decisions about using your app.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7a6a8-144">Si envías una aplicación que no se ha enumerado anteriormente, no puedes completar oficialmente Publisher Attestation hasta que la aplicación esté en la tienda Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-144">If you're submitting an app that hasn't been listed previously, you can't officially complete Publisher Attestation until your app is in the Teams store.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-145">Si estás actualizando una aplicación listada, completa Publisher Attestation antes de enviar la versión más reciente de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-145">If you're updating a listed app, complete Publisher Attestation before you submit the latest version of the app.</span></span>

### <a name="22-bots"></a><span data-ttu-id="7a6a8-146">2.2 Bots</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-146">2.2 Bots</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a8-147">Para las aplicaciones que usan el servicio de bots Microsoft Azure (como bots y extensiones de mensajería), debe seguir todos los requisitos definidos en los Términos de Servicios [en línea de](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=46)Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-147">For apps that use the Microsoft Azure Bot Service (such as bots and messaging extensions), you must follow all requirements defined in the Microsoft [Online Services Terms](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=46).</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a8-148">Los bots siempre deben pedir permiso para cargar un archivo y mostrar un mensaje de confirmación después de que se cargue el archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-148">Bots must always ask permission to upload a file and display a confirmation message after the file uploads.</span></span>

### <a name="23-external-domains"></a><span data-ttu-id="7a6a8-149">2.3 Dominios externos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-149">2.3 External domains</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a8-150">En la mayoría de los casos, no debe incluir dominios fuera del control de la organización (incluidos comodines) y servicios de tunelización en las configuraciones de dominio de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-150">In most cases, you must not include domains outside of your organization's control (including wildcards) and tunneling services in your app's domain configurations.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-151">Las siguientes excepciones incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-151">The following exceptions include:</span></span>

* <span data-ttu-id="7a6a8-152">Si la aplicación usa la OAuthCard del Servicio de bots de Azure, debe `token.botframework.com` incluirla como dominio válido o el botón **Iniciar sesión** no funcionará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-152">If your app uses the Azure Bot Service's OAuthCard, you must include `token.botframework.com` as a valid domain or the **Sign in** button won't work.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-153">Si la aplicación se basa en SharePoint, puede incluir el sitio de SharePoint raíz asociado como un dominio válido mediante la `{teamSiteDomain}` propiedad context.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-153">If your app relies on SharePoint, you can include the associated root SharePoint site as a valid domain using the `{teamSiteDomain}` context property.</span></span>

### <a name="24-authentication"></a><span data-ttu-id="7a6a8-154">2.4 Autenticación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-154">2.4 Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a8-155">Para obtener información sobre cómo implementar la autenticación de aplicaciones, consulte [autenticación en Teams](~/concepts/authentication/authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-155">For information on how to implement app authentication, see [authentication in Teams](~/concepts/authentication/authentication.md).</span></span>

#### <a name="241-authenticating-with-external-services"></a><span data-ttu-id="7a6a8-156">2.4.1 Autenticación con servicios externos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-156">2.4.1 Authenticating with external services</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a8-157">Recuerde lo siguiente si la aplicación autentica a los usuarios con un servicio externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-157">Remember the following if your app authenticates users with an external service.</span></span>

* <span data-ttu-id="7a6a8-158">**Inicie sesión, inicie sesión e inscríbase en experiencias:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-158">**Sign in, sign out, and sign up experiences**:</span></span>
  * <span data-ttu-id="7a6a8-159">Las aplicaciones que dependen de cuentas o servicios externos deben proporcionar una iniciación de sesión clara y sencilla, iniciar sesión e inscribirse experiencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-159">Apps that depend on external accounts or services must provide clear and simple sign in, sign out, and sign up experiences.</span></span>
  * <span data-ttu-id="7a6a8-160">Cuando un usuario cierra sesión, solo debe cerrar sesión desde la aplicación y permanecer iniciado sesión en Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-160">When a user signs out, they must sign out only from the app and remain signed in to Teams.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-161">**Experiencias de uso compartido de contenido:** las aplicaciones que requieren autenticación con un servicio externo para compartir contenido en canales Teams deben indicar claramente en la documentación de ayuda (o recursos similares) cómo desconectar o no compartir contenido si esa característica es compatible con el servicio externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-161">**Content sharing experiences**: Apps that require authentication with an external service to share content in Teams channels must clearly state in help documentation (or similar resources) how to disconnect or unshare content if that feature is supported on the external service.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-162">Esto no significa que la capacidad de no compartir contenido debe estar presente en su aplicación Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-162">This does not mean the ability to unshare content must be present in your Teams app.</span></span>

#### <a name="242-government-community-cloud-listings"></a><span data-ttu-id="7a6a8-163">2.4.2 Government Community Cloud listados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-163">2.4.2 Government Community Cloud listings</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a8-164">Para distribuir la aplicación a usuarios Government Community Cloud (GCC) evitando la duplicación de anuncios en el almacén de Teams, el proceso de autenticación debe identificar y enrutar a los usuarios a una dirección URL GCC específica o esperada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-164">To distribute your app to Government Community Cloud (GCC) users while avoiding duplicate listings in the Teams store, the authentication process must identify and route users to a GCC-specific or expected URL.</span></span>

### <a name="25-sensitive-content"></a><span data-ttu-id="7a6a8-165">2.5 Contenido confidencial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-165">2.5 Sensitive content</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a8-166">La aplicación no debe publicar datos confidenciales, como datos de tarjetas de crédito o instrumentos de pago financiero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-166">Your app must not post sensitive data, such as credit card or financial payment instrument data.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-167">La aplicación tampoco debe mostrar estado, seguimiento de contacto u otra información de identificación personal (PII) a un público no destinado a ver ese contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-167">The app also must not display health, contact tracing, or other personally identifiable information (PII) to an audience not intended to view that content.</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a8-168">Advierta a los usuarios antes de que la aplicación descargue archivos o ejecutables (.exe) en el equipo o entorno del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-168">Warn users before your app downloads any files or executables (.exe) into the user's machine or environment.</span></span>

### <a name="26-financial-information"></a><span data-ttu-id="7a6a8-169">2.6 Información financiera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-169">2.6 Financial information</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a8-170">Las aplicaciones no deben pedir a los usuarios que realicen pagos dentro de la interfaz de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-170">Apps must not ask users to make payments within the Teams interface.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-171">Los detalles del instrumento financiero no deben transmitirse a los usuarios a través de una interfaz de bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-171">Financial instrument details must not be transmitted to users through a bot interface.</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a8-172">Puede vincular a servicios de pago externos seguros solo si realizó la divulgación adecuada en sus términos de uso, política de privacidad o cualquier página de perfil o sitio web antes de que el usuario aceptara usar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-172">You may link to secure, external payment services only if you made the appropriate disclosure in your terms of use, privacy policy, or any profile page or website before the user agreed to use the app.</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a8-173">Las aplicaciones que se ejecutan en la versión para iOS o Android de Teams deben cumplir las siguientes directrices:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-173">Apps running on the iOS or Android version of Teams must adhere to the following guidelines:</span></span>

* <span data-ttu-id="7a6a8-174">Las aplicaciones no deben incluir compras dentro de la aplicación, ofertas de prueba o interfaz de usuario que tiene como objetivo aumentar el ventas a versiones de pago o enlaces a tiendas en línea donde los usuarios pueden comprar o adquirir otro contenido, aplicaciones o complementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-174">Apps must not include in-app purchases, trial offers, or UI that aims to upsell to paid versions or links to online stores where users can purchase or acquire other content, apps, or add-ins.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-175">Si la aplicación requiere una cuenta, los usuarios deben poder registrarse para obtener una cuenta sin cargo alguno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-175">If your app requires an account, users must be able to sign up for an account at no charge.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-176">Está prohibido el uso del término cuenta **gratuita** o **gratuita.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-176">The use of the term **free** or **free account** is prohibited.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-177">Puede determinar si una cuenta está activa indefinidamente o por un tiempo limitado, pero si la cuenta expira, no se puede mostrar ninguna interfaz de usuario, texto o vínculos que indiquen la necesidad de pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-177">You may determine whether an account is active indefinitely or for a limited time, but if the account expires, no UI, text, or links indicating the need to pay may be shown.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-178">La política de privacidad y los términos de uso de las páginas de la aplicación deben estar libres de cualquier interfaz de usuario o enlaces relacionados con el comercio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-178">Your app's privacy policy and terms of use pages must be free of any commerce-related UI or links.</span></span>

## <a name="30-general-functionality-and-performance"></a><span data-ttu-id="7a6a8-179">3.0 Funcionalidad y rendimiento generales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-179">3.0 General functionality and performance</span></span>

### <a name="31-launching-external-functionality"></a><span data-ttu-id="7a6a8-180">3.1 Lanzamiento de funcionalidad externa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-180">3.1 Launching external functionality</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a8-181">Las aplicaciones no deben sacar a los usuarios de Teams para escenarios de usuario principales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-181">Apps must not take users out of Teams for core user scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-182">El contenido de la aplicación y las interacciones pueden producirse dentro de Teams capacidades, como bots, tarjetas y módulos de tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-182">App content and interactions can occur within Teams capabilities, such as bots, cards, and task modules.</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a8-183">Debe vincular usuarios en algún lugar de Teams y no a un sitio o aplicación externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-183">You should link users somewhere in Teams and not to an external site or app.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-184">Para escenarios que requieren funcionalidad externa, la aplicación debe tener permiso de usuario explícito para iniciar esa funcionalidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-184">For scenarios that require external functionality, your app must have explicit user permission to launch that functionality.</span></span>

### <a name="32-compatibility"></a><span data-ttu-id="7a6a8-185">3.2 Compatibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-185">3.2 Compatibility</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a8-186">Las aplicaciones deben ser completamente funcionales en los siguientes sistemas operativos y navegadores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-186">Apps must be fully functional on the following operating systems and browsers:</span></span>

* <span data-ttu-id="7a6a8-187">Microsoft Windows 7 y versiones posteriores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-187">Microsoft Windows 7 and later</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-188">macOS 10.10 y posteriores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-188">macOS 10.10 and later</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-189">Microsoft Edge 12 y versiones posteriores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-189">Microsoft Edge 12 and later</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-190">Mozilla Firefox 47.0 y versiones posteriores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-190">Mozilla Firefox 47.0 and later</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-191">Google Chrome 51.0 y versiones posteriores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-191">Google Chrome 51.0 and later</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-192">iOS 9.0 y posteriores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-192">iOS 9.0 and later</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-193">Android 4.4 y versiones posteriores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-193">Android 4.4 and later</span></span>

### <a name="33-response-time"></a><span data-ttu-id="7a6a8-194">3.3 Tiempo de respuesta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-194">3.3 Response time</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a8-195">Teams aplicaciones deben responder dentro de un plazo razonable, que varía en función de la capacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-195">Teams apps must respond within a reasonable timeframe, which varies depending on the capability.</span></span>

* <span data-ttu-id="7a6a8-196">Las pestañas deben responder en un plazo de tres segundos o mostrar un mensaje de carga o advertencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-196">Tabs must respond within three seconds or display a loading message or warning.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-197">Los bots deben responder a los comandos del usuario en un plazo de dos segundos o mostrar un indicador de escritura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-197">Bots must respond to user commands within two seconds or display a typing indicator.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-198">Las extensiones de mensajería deben responder a los comandos de usuario en un plazo de cinco segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-198">Messaging extensions must respond to user commands within five seconds.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-199">Las notificaciones deben mostrarse dentro de los cinco segundos posteriores a la acción del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-199">Notifications must display within five seconds of the user action.</span></span>

## <a name="40-app-package-and-store-listing"></a><span data-ttu-id="7a6a8-200">4.0 Paquete de aplicaciones y listado de tiendas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-200">4.0 App package and store listing</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a8-201">Los paquetes de aplicaciones deben tener el formato correcto e incluir toda la información y componentes necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-201">App packages must be correctly formatted and include all required information and components.</span></span>

### <a name="41-app-manifest"></a><span data-ttu-id="7a6a8-202">4.1 Manifiesto de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-202">4.1 App manifest</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a8-203">El manifiesto de aplicación Teams define las configuraciones de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-203">The Teams app manifest defines your app's configurations.</span></span>

* <span data-ttu-id="7a6a8-204">El manifiesto debe ajustarse al esquema de manifiesto más reciente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-204">Your manifest must conform to the latest manifest schema.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-205">Para obtener información, consulte la [referencia de manifiesto](~/resources/schema/manifest-schema.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-205">For information, see the [manifest reference](~/resources/schema/manifest-schema.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-206">Si la aplicación incluye un bot o una extensión de mensajería, el manifiesto debe ser coherente con los metadatos de Bot Framework, incluido el nombre del bot, el logotipo, el vínculo de política de privacidad y los términos del vínculo de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-206">If your app includes a bot or messaging extension, your manifest must be consistent with Bot Framework metadata, including bot name, logo, privacy policy link, and terms of service link.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-207">Si la aplicación usa Azure Active Directory (Azure AD) para la autenticación, incluya el identificador de aplicación (cliente) de Azure AD en el manifiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-207">If your app uses Azure Active Directory (Azure AD) for authentication, include the Azure AD Application (client) ID in the manifest.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-208">Para obtener más información, consulte la referencia de [manifiesto](~/resources/schema/manifest-schema.md#webapplicationinfo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-208">For more information, see the [manifest reference](~/resources/schema/manifest-schema.md#webapplicationinfo).</span></span>

### <a name="42-app-icons"></a><span data-ttu-id="7a6a8-209">4.2 Iconos de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-209">4.2 App icons</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a8-210">Los iconos son uno de los principales elementos que las personas ven al navegar por la tienda Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-210">Icons are one of the main elements people see when browsing the Teams store.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-211">Los iconos deben comunicar la marca y el propósito de la aplicación, al tiempo que se adhieren a los siguientes requisitos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-211">Your icons should communicate your app's brand and purpose while also adhering to the following requirements:</span></span>

* <span data-ttu-id="7a6a8-212">El paquete de la aplicación debe incluir dos versiones PNG del icono de la aplicación: un icono de color y un icono de contorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-212">Your app package must include two PNG versions of your app icon: A color icon and an outline icon.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-213">La versión en color del icono se muestra en la mayoría de los escenarios Teams y debe ser de 192x192 píxeles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-213">The color version of your icon displays in most Teams scenarios and must be 192x192 pixels.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-214">Su símbolo de icono (96x96 píxeles) puede ser de cualquier color o color, pero debe sentarse sobre un fondo cuadrado sólido o totalmente transparente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-214">Your icon symbol (96x96 pixels) can be any color or colors, but it must sit on a solid or fully transparent square background.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-215">La versión de esquema del icono se muestra cuando la aplicación está en uso y "izado" en la barra de aplicaciones en el lado izquierdo de Teams y cuando un usuario anclar la extensión de mensajería de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-215">The outline version of your icon displays when your app is in use and “hoisted” on the app bar on the left side of Teams and when a user pins your app's messaging extension.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-216">Debe ser de 32x32 píxeles y puede ser blanco con un fondo transparente o transparente con un fondo blanco (no se permiten otros colores).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-216">It must be 32x32 pixels and can be white with a transparent background or transparent with a white background (no other colors are permitted).</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-217">El icono no debe tener ningún relleno adicional alrededor del símbolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-217">The icon should not have any extra padding around the symbol.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-218">Los iconos con tamaño y formato correctos deben incluirse en el paquete de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-218">Correctly sized and formatted icons must be included in your app package.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-219">Los iconos también deben coincidir con lo que se envía con los metadatos de la lista de la tienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-219">The icons also must match what's submitted with the store listing metadata.</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a8-220">Para obtener más información, prácticas recomendadas y ejemplos, consulte las directrices de [iconos](~/concepts/build-and-test/apps-package.md#app-icons)de Teams aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-220">For more information, best practices, and examples, see the Teams app [icon guidelines](~/concepts/build-and-test/apps-package.md#app-icons).</span></span>

### <a name="43-app-descriptions"></a><span data-ttu-id="7a6a8-221">4.3 Descripciones de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-221">4.3 App descriptions</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a8-222">Debe tener una descripción corta y larga de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-222">You must have a short and long description of your app.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-223">Las descripciones de las configuraciones de la aplicación y del Centro de partners deben ser las mismas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-223">The descriptions in your app configurations and Partner Center must be the same.</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a8-224">Las descripciones no deben ser directas o a través de insinuación menospreciar otra marca (propiedad de Microsoft o de otro modo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-224">Descriptions should not directly or through insinuation disparage another brand (Microsoft owned or otherwise).</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-225">Asegúrese de que su descripción no incluya notificaciones que no se puedan justificar (por ejemplo, "Aumento garantizado del 200 por ciento en la eficiencia").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-225">Make sure your description does not include claims that can't be substantiated (for example, "Guaranteed 200 percent increase in efficiency").</span></span>

#### <a name="431-short-description"></a><span data-ttu-id="7a6a8-226">4.3.1 Breve descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-226">4.3.1 Short description</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a8-227">Una breve descripción es un resumen conciso de la aplicación que resalta su propuesta de valor y está dirigida a su público objetivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-227">A short description is a concise summary of your app that highlights its value proposition and is directed at your target audience.</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a8-228">**Sí:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-228">**Do:**</span></span>

* <span data-ttu-id="7a6a8-229">Mantenga la breve descripción en una oración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-229">Keep the short description to one sentence.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-230">Coloque primero la información más importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-230">Put the most important information first.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-231">Incluya palabras clave que es probable que los clientes busquen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-231">Include keywords that customers are likely to search for.</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a8-232">**No:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-232">**Don't:**</span></span>

* <span data-ttu-id="7a6a8-233">Repita el nombre de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-233">Repeat your app name.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-234">Utilice la **aplicación** word en la breve descripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-234">Use the word **app** in the short description.</span></span>

#### <a name="432-long-description"></a><span data-ttu-id="7a6a8-235">4.3.2 Larga descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-235">4.3.2 Long description</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a8-236">La descripción larga puede proporcionar una narrativa atractiva que resalte la propuesta de valor de la aplicación, el público principal y la industria objetivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-236">The long description can provide an engaging narrative that highlights your app's value proposition, primary audience, and target industry.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-237">Aunque esta descripción puede tener hasta 4.000 caracteres, la mayoría de los usuarios solo leerán entre 300 y 500 palabras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-237">While this description can be as long as 4,000 characters, most users will only read between 300-500 words.</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a8-238">**Sí:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-238">**Do:**</span></span>

* <span data-ttu-id="7a6a8-239">Utilice [Markdown](https://support.office.com/article/use-markdown-formatting-in-teams-4d10bd65-55e2-4b2d-a1f3-2bebdcd2c772) para dar formato a su descripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-239">Use [Markdown](https://support.office.com/article/use-markdown-formatting-in-teams-4d10bd65-55e2-4b2d-a1f3-2bebdcd2c772) to format your description.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-240">Utilice la voz activa y hable directamente con los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-240">Use active voice and speak to users directly.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-241">Por ejemplo, *Puede ...*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-241">For example, *You can ...*.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-242">Enumere las entidades con viñetas para que sea más fácil escanear la descripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-242">List features with bullet points so it's easier to scan the description.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-243">Describa claramente las limitaciones, condiciones o excepciones a la funcionalidad, características y entregables descritos en la lista y materiales relacionados antes de que el usuario instale la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-243">Clearly describe limitations, conditions, or exceptions to the functionality, features, and deliverables described in the listing and related materials before the user installs your app.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-244">Las Teams capacidades que admite la aplicación deben relacionarse con las funciones principales que describe la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-244">The Teams capabilities your app supports must relate to the core functions your listing describes.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-245">Incluya un enlace de ayuda o soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-245">Include a help or support link.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-246">Consulte **Microsoft 365** en lugar de **Office 365**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-246">Refer to **Microsoft 365** instead of **Office 365**.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-247">Si necesita hacer referencia a **Teams**, escriba la primera referencia como **Microsoft Teams**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-247">If you need to reference **Teams**, write the first reference as **Microsoft Teams**.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-248">Las referencias posteriores se pueden acortar a **Teams**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-248">Subsequent references can be shortened to **Teams**.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-249">Utilice el siguiente idioma al describir cómo funciona la aplicación con Teams (o Microsoft 365):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-249">Use the following language when describing how the app works with Teams (or Microsoft 365):</span></span>
  * <span data-ttu-id="7a6a8-250">"... trabaja con Microsoft Teams."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-250">"... works with Microsoft Teams."</span></span>
  * <span data-ttu-id="7a6a8-251">"... trabajando con Microsoft Teams."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-251">"... working with Microsoft Teams."</span></span>
  * <span data-ttu-id="7a6a8-252">"... dentro de Microsoft Teams."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-252">"... within Microsoft Teams."</span></span>
  * <span data-ttu-id="7a6a8-253">"... para Microsoft Teams."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-253">"... for Microsoft Teams."</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a8-254">**No:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-254">**Don't:**</span></span>

* <span data-ttu-id="7a6a8-255">Supera las 500 palabras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-255">Exceed 500 words.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-256">Abreviar **Microsoft** como **MS** o **MSFT**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-256">Abbreviate **Microsoft** as **MS** or **MSFT**.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-257">Indica que la aplicación es una oferta de Microsoft, incluido el uso de eslóganes o eslóganes de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-257">Indicate the app is an offering from Microsoft, including using Microsoft slogans or taglines.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-258">Usa marcas con derechos de autor que no poseas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-258">Use copyrighted brand names you don't own.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-259">Incluya errores tipográficos, errores gramaticales y mayúsculas innecesarias (por ejemplo, **Usuarios** en lugar de **usuarios).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-259">Include typos, grammatical errors, and unnecessary capitalizations (for example, **Users** instead of **users**).</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-260">Incluya vínculos a AppSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-260">Include links to AppSource.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-261">Utilice el siguiente idioma a menos que sea un asociado certificado de Microsoft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-261">Use the following language unless you are a certified Microsoft partner:</span></span>
  * <span data-ttu-id="7a6a8-262">"... integrado con Microsoft Teams"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-262">"... integrated with Microsoft Teams"</span></span>
  * <span data-ttu-id="7a6a8-263">"... se integra con ..."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-263">"... integrates with ..."</span></span>
  * <span data-ttu-id="7a6a8-264">"... construido para ..."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-264">"... built for ..."</span></span>
  * <span data-ttu-id="7a6a8-265">"... construido sobre ..."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-265">"... built on ..."</span></span>
  * <span data-ttu-id="7a6a8-266">"... se ejecuta en ..."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-266">"... runs on ..."</span></span>
  * <span data-ttu-id="7a6a8-267">"... habilitado por ..."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-267">"... enabled by ..."</span></span>
  * <span data-ttu-id="7a6a8-268">"... certificado para ..."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-268">"... certified for ..."</span></span>
  * <span data-ttu-id="7a6a8-269">"... desarrollado para ..."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-269">"... developed for ..."</span></span>
  * <span data-ttu-id="7a6a8-270">"... diseñado para ..."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-270">"... designed for ..."</span></span>

### <a name="44-screenshots"></a><span data-ttu-id="7a6a8-271">4.4 Capturas de pantalla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-271">4.4 Screenshots</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a8-272">Las capturas de pantalla proporcionan una vista previa visual destacada de la aplicación para complementar el nombre, el icono y las descripciones de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-272">Screenshots provide a prominent visual preview of your app to complement your app name, icon, and descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-273">Recuerde lo siguiente acerca de las capturas de pantalla:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-273">Remember the following about screenshots:</span></span>

* <span data-ttu-id="7a6a8-274">Puede tener hasta cinco capturas de pantalla por anuncio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-274">You can have up to five screenshots per listing.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-275">Los tipos de archivo compatibles incluyen PNG, JPEG y GIF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-275">Supported file types include PNG, JPEG, and GIF.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-276">Las dimensiones deben ser de 1366x768 píxeles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-276">Dimensions should be 1366x768 pixels.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-277">Tamaño máximo de 1.024 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-277">Maximum size of 1,024 KB.</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a8-278">**Sí:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-278">**Do:**</span></span>

* <span data-ttu-id="7a6a8-279">Céntrate en las capacidades de la aplicación (por ejemplo, cómo las personas pueden comunicarse con el bot).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-279">Focus on your app's capabilities (for example, how people can communicate with your bot).</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-280">Incluya contenido que represente con precisión la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-280">Include content that accurately represents your app.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-281">Utilice el texto con criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-281">Use text judiciously.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-282">Capturas de pantalla de fotogramas con un color que refleja tu marca e incluye contenido de marketing, similar al ejemplo [de listado de Freshdesk](https://appsource.microsoft.com/product/office/WA104381505?src=office&tab=Overview) (los requisitos de dimensión se aplican a toda la imagen y no solo a la captura de pantalla).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-282">Frame screenshots with a color that reflects your brand and include marketing content, similar to the [Freshdesk listing](https://appsource.microsoft.com/product/office/WA104381505?src=office&tab=Overview) example (dimension requirements apply to the whole image and not just the screenshot).</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a8-283">**No:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-283">**Don't:**</span></span>

* <span data-ttu-id="7a6a8-284">Mostrar dispositivos específicos, como teléfonos o computadoras portátiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-284">Show specific devices, such as phones or laptops.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-285">Muestra chrome o interfaz de usuario que no está en tu aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-285">Display chrome or UI that isn't in your app.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-286">Captura cualquier interfaz de usuario de Teams o navegador en tus capturas de pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-286">Capture any Teams or browser UI in your screenshots.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-287">Incluya maquetas que reflejen inexactamente la interfaz de usuario real de la aplicación, como mostrar que la aplicación se usa fuera de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-287">Include mockups that inaccurately reflect your app's actual UI, such as showing your app being used outside of Teams.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="7a6a8-288">Un vídeo puede ser la forma más eficaz de comunicar por qué las personas deben usar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-288">A video can be the most effective way to communicate why people should use your app.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-289">Un video también es lo primero que los usuarios ven en tu anuncio (de forma predeterminada, un video se muestra antes de las capturas de pantalla).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-289">A video also is the first thing users see in your listing (by default, a video displays before screenshots).</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-290">Para obtener más información, consulta [crear un vídeo para tu anuncio de tienda.](~/concepts/deploy-and-publish/appsource/prepare/submission-checklist.md#create-a-video)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-290">For more information, see [create a video for your store listing](~/concepts/deploy-and-publish/appsource/prepare/submission-checklist.md#create-a-video).</span></span>

### <a name="45-privacy-policy"></a><span data-ttu-id="7a6a8-291">4.5 Política de privacidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-291">4.5 Privacy policy</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a8-292">La política de privacidad puede ser específica de su aplicación Teams o una política general para todos sus servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-292">The privacy policy can be specific to your Teams app or an overall policy for all of your services.</span></span>

* <span data-ttu-id="7a6a8-293">Si utiliza una plantilla de política de privacidad genérica, debe hacer referencia a **servicios,** **aplicaciones** y **plataformas** para incluir su aplicación Teams y su servicio o sitio web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-293">If you use a generic privacy policy template, you must reference **services**, **applications**, and **platforms** to include your Teams app and your service or website.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-294">Debe incluir cómo controlar el almacenamiento, la retención y la eliminación de datos de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-294">Must include how you handle user data storage, retention, and deletion.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-295">También debe describir los controles de seguridad que utiliza para la protección de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-295">You also must describe the security controls you use for data protection.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-296">Debe incluir su información de contacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-296">Must include your contact information.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-297">No debe contener direcciones URL que estén rotas o con fines beta o de ensayo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-297">Should not contain URLs that are broken or for beta or staging purposes.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-298">No debe incluir vínculos a AppSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-298">Must not include links to AppSource.</span></span>

### <a name="46-terms-of-use"></a><span data-ttu-id="7a6a8-299">4.6 Condiciones de uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-299">4.6 Terms of use</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a8-300">Sus términos de uso deben ser específicos y aplicables a su oferta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-300">Your terms of use should be specific and applicable to your offering.</span></span>

### <a name="47-support-links"></a><span data-ttu-id="7a6a8-301">4.7 Enlaces de soporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-301">4.7 Support links</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a8-302">Las direcciones URL de soporte técnico de la aplicación no deben requerir autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-302">Your app's support URLs should not require authentication.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-303">Por ejemplo, los usuarios no deben tener que iniciar sesión para ponerse en contacto con usted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-303">For example, users should not have to log in to contact you.</span></span>

### <a name="48-localization"></a><span data-ttu-id="7a6a8-304">4.8 Localización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-304">4.8 Localization</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a8-305">Si la aplicación admite la localización, el paquete de la aplicación debe incluir un archivo con traducciones de idioma que se muestren en función de la configuración de idioma Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-305">If your app supports localization, your app package must include a file with language translations that display based on the Teams language setting.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-306">El archivo debe ajustarse al esquema de localización Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-306">The file must conform to the Teams localization schema.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-307">Para obtener más información, vea el [esquema de localización Teams](~/concepts/build-and-test/apps-localization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-307">For more information, see the [Teams localization schema](~/concepts/build-and-test/apps-localization.md).</span></span>

## <a name="50-tabs"></a><span data-ttu-id="7a6a8-308">5.0 Pestañas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-308">5.0 Tabs</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a8-309">Si la aplicación incluye una pestaña, asegúrate de que se adhiere a estas directrices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-309">If your app includes a tab, make sure it adheres to these guidelines.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="7a6a8-310">Para obtener información sobre cómo crear una experiencia de aplicación de alta calidad, consulte las [directrices de diseño de la pestaña Teams.](~/tabs/design/tabs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-310">For information on creating a high-quality app experience, see the [Teams tab design guidelines](~/tabs/design/tabs.md).</span></span>

### <a name="51-setup"></a><span data-ttu-id="7a6a8-311">Configuración 5.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-311">5.1 Setup</span></span>

* <span data-ttu-id="7a6a8-312">La configuración de tabulación no debe poner en callejón sin salida a un nuevo usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-312">Tab setup must not dead-end a new user.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-313">Proporcione un mensaje sobre cómo completar la acción o el flujo de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-313">Provide a message on how to complete the action or workflow.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-314">La autenticación debe ocurrir durante la configuración de la pestaña y no después.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-314">Authentication should happen during tab setup and not after.</span></span>

### <a name="52-views"></a><span data-ttu-id="7a6a8-315">5.2 Vistas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-315">5.2 Views</span></span>

* <span data-ttu-id="7a6a8-316">El área de la pantalla de inicio de sesión no debe usar logotipos grandes ni mostrar toda una página web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-316">The sign-in screen area must not use large logos or display an entire webpage.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-317">El contenido se puede simplificar descomponiéndolo en varias pestañas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-317">Content can be simplified by breaking it down across multiple tabs.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-318">Las pestañas no deben tener un encabezado duplicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-318">Tabs should not have a duplicate header.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-319">Quite el logotipo del iframe, ya que el marco de pestañas ya muestra el icono y el nombre de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-319">Remove the logo from the iframe since the tab framework already displays the app icon and name.</span></span>

### <a name="53-navigation"></a><span data-ttu-id="7a6a8-320">5.3 Navegación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-320">5.3 Navigation</span></span>

* <span data-ttu-id="7a6a8-321">Las pestañas no deben tener más de tres niveles de navegación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-321">Tabs must not have more than three levels of navigation.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-322">Las pestañas no deben proporcionar navegación que entre en conflicto con la navegación Teams principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-322">Tabs must not provide navigation that conflicts with the primary Teams navigation.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-323">Las páginas secundarias y terciarias de una pestaña deben abrirse en una vista de nivel dos y nivel tres en el área de tabulación principal, que se navega a través de migas de pan o navegación izquierda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-323">The secondary and tertiary pages in a tab must be opened in a level two and level three view in the main tab area, which is navigated via breadcrumbs or left nav.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-324">También puede incluir los siguientes componentes para ayudar a la navegación en ficha:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-324">You can also include the following components to aid tab navigation:</span></span>
    * <span data-ttu-id="7a6a8-325">Botones traseros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-325">Back buttons</span></span>
    * <span data-ttu-id="7a6a8-326">Encabezados de página</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-326">Page headers</span></span>
    * <span data-ttu-id="7a6a8-327">Menús de hamburguesas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-327">Hamburger menus</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-328">Tabulador no debe tener desplazamiento horizontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-328">Tab should not have horizontal scroll.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-329">Los vínculos profundos en pestañas no deben vincularse a una página web externa, sino a algún lugar dentro de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-329">Deep links in tabs must not link to an external webpage but somewhere within Teams.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-330">Por ejemplo, módulos de tareas u otras pestañas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-330">For example, task modules or other tabs.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-331">Las pestañas no deben permitir a los usuarios navegar fuera de Teams para la experiencia principal de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-331">Tabs should not allow users to navigate outside Teams for the core app experience.</span></span>

### <a name="54-usability"></a><span data-ttu-id="7a6a8-332">5.4 Usabilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-332">5.4 Usability</span></span>

* <span data-ttu-id="7a6a8-333">Las pestañas deben proporcionar valor más allá de hospedar un sitio web existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-333">Tabs must provide value beyond just hosting an existing website.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-334">Los usuarios deben poder deshacer su última acción en la pestaña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-334">Users must be able to undo their last action in the tab.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-335">Las pestañas de un contexto personal pueden agregar contenido de instancias compartidas de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-335">Tabs in a personal context may aggregate content from shared instances of the app.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-336">Las pestañas deben responder a Teams temas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-336">Tabs must be responsive to Teams themes.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-337">Cuando un usuario cambia el tema, el tema de la aplicación debe reflejar la selección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-337">When a user changes the theme, the app's theme must reflect the selection.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-338">Las pestañas deben usar componentes de estilo Teams, como fuentes Teams, rampas de tipo, paletas de colores, sistema de cuadrícula, movimiento, tono de voz, etc. siempre que sea posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-338">Tabs must use Teams-styled components, such as, Teams fonts, type ramps, color palettes, grid system, motion, tone of voice, and so on whenever possible.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-339">Debe incluir una **pestaña Configuración.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-339">You must include a **Settings** tab.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-340">Las pestañas deben seguir Teams diseño de interacción, como la navegación en la página, la posición y el uso de cuadros de diálogo, jerarquías de información, etc. siempre que sea posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-340">Tabs must follow Teams interaction design, such as, in-page navigation, position and use of dialogs, information hierarchies, and so on whenever possible.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-341">El contenido de la pestaña en el iframe no debe incluir características que imiten Teams capacidades principales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-341">Tab content in the iframe must not include features that mimic Teams core capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-342">Por ejemplo, bots, extensiones de mensajería, llamadas, reuniones, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-342">For example, bots, messaging extensions, calling, meeting, and so on.</span></span>

> [!TIP]
>
> * <span data-ttu-id="7a6a8-343">Incluya un bot personal junto a una pestaña personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-343">Include a personal bot alongside a personal tab.</span></span>
> * <span data-ttu-id="7a6a8-344">Permita que los usuarios compartan contenido desde su pestaña personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-344">Allow users to share content from their personal tab.</span></span>

## <a name="60-bots"></a><span data-ttu-id="7a6a8-345">6.0 Bots</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-345">6.0 Bots</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a8-346">Si la aplicación incluye un bot, asegúrate de que cumple estas directrices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-346">If your app includes a bot, make sure it adheres to these guidelines.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="7a6a8-347">Para obtener información sobre cómo crear una experiencia de aplicación de alta calidad, consulte las [directrices de diseño de bots Teams](~/bots/design/bots.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-347">For information on creating a high-quality app experience, see the [Teams bot design guidelines](~/bots/design/bots.md).</span></span>

### <a name="61-bot-commands"></a><span data-ttu-id="7a6a8-348">6.1 Comandos bot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-348">6.1 Bot commands</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a8-349">Analizar la entrada del usuario y predecir la intención del usuario es difícil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-349">Analyzing user input and predicting user intent is difficult.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-350">Los comandos bot proporcionan a los usuarios un conjunto de palabras o frases que el bot entiende para que ellos (y el bot) no tengan que adivinar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-350">Bot commands provide users a set of words or phrases your bot understands so they (and your bot) don't have to guess.</span></span>

* <span data-ttu-id="7a6a8-351">Es muy recomendable enumerar los comandos de bot admitidos en las configuraciones de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-351">Listing supported bot commands in your app configurations is highly recommended.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-352">Estos comandos se muestran en el cuadro de composición cuando un usuario intenta enviar un mensaje al bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-352">These commands display in the compose box when a user tries to message your bot.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-353">Todos los comandos compatibles con el bot deben funcionar correctamente, incluido el comando **Hola,** **Hola** y **Ayuda.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-353">All commands that your bot supports must work correctly, including the **Hi**, **Hello**, and **Help** command.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="7a6a8-354">Para bots personales, incluya una pestaña **ayuda** que describa aún más lo que puede hacer el bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-354">For personal bots, include a **Help** tab that further describes what your bot can do.</span></span>

### <a name="62-bot-welcome-messages"></a><span data-ttu-id="7a6a8-355">6.2 Mensajes de bienvenida bot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-355">6.2 Bot welcome messages</span></span>

* <span data-ttu-id="7a6a8-356">Los bots casi siempre deben enviar un mensaje de bienvenida durante la primera ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-356">Bots should almost always send a welcome message during first run.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-357">Para obtener la mejor experiencia, el mensaje debe incluir la propuesta de valor del bot, cómo configurar el bot y describir brevemente todos los comandos de bot admitidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-357">For the best experience, the message should include the value proposition of your bot, how to configure the bot, and briefly describe all supported bot commands.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-358">Puede mostrar el mensaje utilizando una tarjeta adaptable con botones para una mejor usabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-358">You can display the message using an Adaptive Card with buttons for better usability.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-359">Para obtener más información, consulte [cómo desencadenar un mensaje de bienvenida de bot.](~/bots/how-to/conversations/send-proactive-messages.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-359">For more information, see [how to trigger a bot welcome message](~/bots/how-to/conversations/send-proactive-messages.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-360">Los mensajes de bienvenida de bot en canales y chats son opcionales durante la primera ejecución, especialmente si el bot está disponible para uso personal y realiza acciones similares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-360">Bot welcome messages in channels and chats are optional during first run, especially if the bot is available for personal use and performs similar actions.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-361">Si el bot envía mensajes de bienvenida, no debe enviarlos a los usuarios individualmente (esto se considera [spamming).](#63-bot-message-spamming)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-361">If your bot does send welcome messages, it must not send these to users individually (this is considered [spamming](#63-bot-message-spamming)).</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-362">El mensaje también debe mencionar a la persona que agregó el bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-362">The message should also mention the person who added the bot.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-363">Los bots de solo notificación deben enviar un mensaje de bienvenida que lo transmita que no responderá a los mensajes de los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-363">Notification-only bots must send a welcome message that conveys it will not reply to users' messages.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="7a6a8-364">En los mensajes de bienvenida a usuarios individuales, un recorrido por carrusel puede proporcionar una visión general efectiva de su bot y cualquier otra característica de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-364">In welcome messages to individual users, a carousel tour can provide an effective overview of your bot and any other app features.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-365">Se recomienda incluir botones para permitir a los usuarios probar comandos de bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-365">Including buttons the let users try bot commands is encouraged.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-366">Por ejemplo, **crear una tarea**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-366">For example, **Create a task**.</span></span>

### <a name="63-bot-message-spamming"></a><span data-ttu-id="7a6a8-367">6.3 Spam de mensajes bot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-367">6.3 Bot message spamming</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a8-368">Los bots no deben enviar varios mensajes en breve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-368">Bots must not spam users by sending multiple messages in short succession.</span></span>

* <span data-ttu-id="7a6a8-369">**Mensajes de bot en canales y chats:** No spam de usuarios mediante la creación de publicaciones separadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-369">**Bot messages in channels and chats**: Don't spam users by creating separate posts.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-370">Cree una sola publicación con respuestas en el mismo subproceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-370">Create a single post with replies in the same thread.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-371">**Mensajes de bot en aplicaciones personales:** No envíes varios mensajes en rápida sucesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-371">**Bot messages in personal apps**: Don't send multiple messages in quick succession.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-372">Envíe un mensaje con información completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-372">Send one message with complete information.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-373">Evite conversaciones de varias vueltas para completar un único flujo de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-373">Avoid multi-turn conversations to complete a single workflow.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-374">En su lugar, considere la posibilidad de usar un formulario (o módulo de tareas) para recopilar todas las entradas de un usuario a la vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-374">Instead, consider using a form (or task module) to collect all inputs from a user at one time.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-375">**Mensajes de bienvenida:** No se permite repetir el mismo mensaje de bienvenida a intervalos regulares y se considera spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-375">**Welcome messages**: Repeating the same welcome message over regular intervals is not allowed and considered spamming.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-376">Por ejemplo, cuando se agrega un nuevo miembro a un equipo, no envíe un spam a los demás miembros con un mensaje de bienvenida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-376">For example, when a new member is added to a team, don't spam the other members with a welcome message.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-377">Envíe un mensaje personalmente al nuevo miembro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-377">Message the new member personally instead.</span></span>

### <a name="64-bot-notifications"></a><span data-ttu-id="7a6a8-378">6.4 Notificaciones bot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-378">6.4 Bot notifications</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a8-379">Las notificaciones de bot deben incluir contenido relevante para el ámbito que defina para el bot (equipo, chat o personal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-379">Bot notifications must include content relevant for the scope you define for the bot (team, chat, or personal).</span></span>

### <a name="65-bots-and-adaptive-cards"></a><span data-ttu-id="7a6a8-380">6.5 Bots y tarjetas adaptables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-380">6.5 Bots and Adaptive Cards</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a8-381">Las tarjetas adaptables son una forma muy recomendable de mostrar mensajes de bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-381">Adaptive Cards are a highly recommended way to display bot messages.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-382">Tus cartas deben ser ligeras e incluir solo 1-3 acciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-382">Your cards must be lightweight and include only 1-3 actions.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-383">Si necesita mostrar más contenido, considere la posibilidad de usar un módulo de tareas o una pestaña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-383">If you need to display more content, consider using a task module or tab.</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a8-384">Consulte los siguientes recursos para obtener más información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-384">See the following resources for more information:</span></span>

* [<span data-ttu-id="7a6a8-385">Diseño de tarjetas adaptables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-385">Designing Adaptive Cards</span></span>](~/task-modules-and-cards/cards/design-effective-cards.md)
* [<span data-ttu-id="7a6a8-386">Referencia de tarjetas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-386">Cards reference</span></span>](~/task-modules-and-cards/cards/cards-reference.md#types-of-cards)

## <a name="70-messaging-extensions"></a><span data-ttu-id="7a6a8-387">7.0 Extensiones de mensajería</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-387">7.0 Messaging extensions</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a8-388">Si la aplicación incluye una extensión de mensajería, asegúrate de que se adhiere a estas directrices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-388">If your app includes a messaging extension, make sure it adheres to these guidelines.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="7a6a8-389">Para obtener información sobre cómo crear una experiencia de aplicación de alta calidad, consulte las [directrices de diseño de la extensión de mensajería Teams](~/messaging-extensions/design/messaging-extension-design.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-389">For information on creating a high-quality app experience, see the [Teams messaging extension design guidelines](~/messaging-extensions/design/messaging-extension-design.md).</span></span>

### <a name="71-action-commands"></a><span data-ttu-id="7a6a8-390">7.1 Comandos de acción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-390">7.1 Action commands</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a8-391">Las extensiones de mensajería basadas en acciones deben hacer lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-391">Action-based messaging extensions should do the following:</span></span>

* <span data-ttu-id="7a6a8-392">Permita a los usuarios desencadenar acciones en un mensaje sin completar pasos intermedios, como iniciar sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-392">Allow users to trigger actions on a message without completing intermediate steps, such as signing in.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-393">Pase el contexto del mensaje al siguiente estado de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-393">Pass the message context to the next work state.</span></span>

### <a name="72-preview-links-link-unfurling"></a><span data-ttu-id="7a6a8-394">7.2 Vista previa de enlaces (despliegue de enlaces)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-394">7.2 Preview links (link unfurling)</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a8-395">Las extensiones de mensajería deben obtener una vista previa de los vínculos reconocidos en el cuadro de composición de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-395">Messaging extensions should preview recognized links in the Teams compose box.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-396">No agregue dominios que estén fuera del control (urls absolutas o comodines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-396">Do not add domains that are outside your control (either absolute URLs or wildcards).</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-397">Por ejemplo, `yourapp.onmicrosoft.com` es válido pero no es `*.onmicrosoft.com` válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-397">For example, `yourapp.onmicrosoft.com` is valid but `*.onmicrosoft.com` is not valid.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-398">Los dominios de nivel superior también están prohibidos (por ejemplo, `*.com` o `*.org` ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-398">Top-level domains also are prohibited (for example, `*.com` or `*.org`).</span></span>

### <a name="73-search-commands"></a><span data-ttu-id="7a6a8-399">7.3 Comandos de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-399">7.3 Search commands</span></span>

* <span data-ttu-id="7a6a8-400">Las extensiones de mensajería basadas en búsquedas deben proporcionar texto que ayude a los usuarios a buscar eficazmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-400">Search-based messaging extensions must provide text that helps users effectively search.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-401">@mention ejecutables deben ser claros, fáciles de entender y legibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-401">@mention executables must be clear, easy to understand, and readable.</span></span>

## <a name="80-task-modules"></a><span data-ttu-id="7a6a8-402">8.0 Módulos de tareas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-402">8.0 Task modules</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a8-403">Un módulo de tareas debe incluir un icono y el nombre corto de la aplicación a la que está asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-403">A task module must include an icon and the short name of the app it's associated with.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="7a6a8-404">Para obtener información sobre cómo crear una experiencia de aplicación de alta calidad, consulte las [directrices de diseño del módulo de tareas Teams](~/task-modules-and-cards/task-modules/design-teams-task-modules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-404">For information on creating a high-quality app experience, see the [Teams task module design guidelines](~/task-modules-and-cards/task-modules/design-teams-task-modules.md).</span></span>

## <a name="90-meeting-extensions"></a><span data-ttu-id="7a6a8-405">9.0 Ampliaciones de reuniones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-405">9.0 Meeting extensions</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a8-406">Si la aplicación incluye una extensión de reunión, asegúrate de que se adhiere a estas directrices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-406">If your app includes a meeting extension, make sure it adheres to these guidelines.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="7a6a8-407">Para obtener información sobre cómo crear una experiencia de aplicación de alta calidad, consulte las [directrices de diseño de extensión de reunión Teams](~/apps-in-teams-meetings/design/designing-apps-in-meetings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-407">For information on creating a high-quality app experience, see the [Teams meeting extension design guidelines](~/apps-in-teams-meetings/design/designing-apps-in-meetings.md).</span></span>

### <a name="91-pre--and-post-meeting-experience"></a><span data-ttu-id="7a6a8-408">9.1 Experiencia previa y posterior a la reunión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-408">9.1 Pre- and post-meeting experience</span></span>

* <span data-ttu-id="7a6a8-409">Las pantallas previas y posteriores a la reunión deben cumplir con las directrices generales de diseño de pestañas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-409">Pre- and post-meeting screens must adhere to general tab design guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-410">Para obtener más información, consulte las [directrices de diseño de Teams](~/tabs/design/tabs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-410">For more information, see the [Teams design guidelines](~/tabs/design/tabs.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-411">Las pestañas no deben tener desplazamiento horizontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-411">Tabs must not have horizontal scrolling.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-412">Las pestañas deben tener un diseño organizado al mostrar varios elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-412">Tabs should have an organized layout when displaying multiple items.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-413">Por ejemplo, más de 10 encuestas o encuestas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-413">For instance, more than 10 polls or surveys.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-414">Consulte un [diseño de ejemplo](~/apps-in-teams-meetings/design/designing-apps-in-meetings.md#after-a-meeting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-414">See an [example layout](~/apps-in-teams-meetings/design/designing-apps-in-meetings.md#after-a-meeting).</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-415">La aplicación debe notificar a los usuarios cuando se exporten los resultados de una encuesta o encuesta indicando" Resultados descargados correctamente".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-415">Your app must notify users when the results of a survey or poll are exported by stating, "Results successfully downloaded".</span></span>

### <a name="92-in-meeting-experience"></a><span data-ttu-id="7a6a8-416">9.2 Experiencia en la reunión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-416">9.2 In-meeting experience</span></span>

* <span data-ttu-id="7a6a8-417">Las aplicaciones solo deben usar un tema oscuro durante las reuniones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-417">Apps must only use a dark theme during meetings.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-418">Para obtener más información, consulte las [directrices de diseño de Teams](~/apps-in-teams-meetings/design/designing-apps-in-meetings.md#theming).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-418">For more information, see the [Teams design guidelines](~/apps-in-teams-meetings/design/designing-apps-in-meetings.md#theming).</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-419">Una información sobre herramientas debe mostrar el nombre de la aplicación al pasar el cursor sobre el icono de la aplicación durante las reuniones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-419">A tooltip should display the app name when hovering over the app icon during meetings.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-420">Las extensiones de mensajería deben funcionar igual durante las reuniones que las reuniones externas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-420">Messaging extensions must function the same during meetings as they do outside meetings.</span></span>

### <a name="93-in-meeting-tabs"></a><span data-ttu-id="7a6a8-421">9.3 Pestañas de reunión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-421">9.3 In-meeting tabs</span></span>

* <span data-ttu-id="7a6a8-422">Debe ser receptivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-422">Must be responsive.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-423">Asegúrese de mantener el relleno y los tamaños de componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-423">Make sure to maintain padding and component sizes.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-424">Debe tener un botón atrás si hay más de una capa de navegación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-424">Must have a back button if there is more than one layer of navigation.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-425">No debe incluir más de un botón de descarte o cierre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-425">Must not include more than one dismiss or close button.</span></span> <span data-ttu-id="7a6a8-426">Esto puede confundir a los usuarios ya que ya hay un botón de encabezado integrado para descartar la pestaña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-426">This may confuse users since there's already a built-in header button to dismiss the tab.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-427">No debe tener desplazamiento horizontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-427">Must not have horizontal scrolling.</span></span>

### <a name="94-in-meeting-dialogs"></a><span data-ttu-id="7a6a8-428">9.4 Diálogos en la reunión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-428">9.4 In-meeting dialogs</span></span>

* <span data-ttu-id="7a6a8-429">Debe utilizarse con moderación y para escenarios que estén orientados a la luz y a las tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-429">Should be used sparingly and for scenarios that are light and task-oriented.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-430">Debe mostrar contenido en una sola columna y no tener varios niveles de navegación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-430">Must display content in a single column and not have multiple navigation levels.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-431">No debe utilizar módulos de tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-431">Must not use task modules.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-432">Debe alinearse con el centro de la etapa de reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-432">Must align with the center of the meeting stage.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-433">Debe descartarse una vez que un usuario selecciona un botón o realiza una acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-433">Should be dismissed once a user selects a button or performs an action.</span></span>

## <a name="100-notifications"></a><span data-ttu-id="7a6a8-434">10.0 Notificaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-434">10.0 Notifications</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a8-435">Si la aplicación usa las [API de fuente de actividad proporcionadas por Microsoft Graph,](/graph/teams-send-activityfeednotifications)asegúrese de que cumple las siguientes directrices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-435">If your app uses the [activity feed APIs provided by Microsoft Graph](/graph/teams-send-activityfeednotifications), make sure it adheres to the following guidelines.</span></span>

### <a name="101-general"></a><span data-ttu-id="7a6a8-436">10.1 General</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-436">10.1 General</span></span>

* <span data-ttu-id="7a6a8-437">Todos los desencadenadores de notificación especificados en las configuraciones de la aplicación deben recibir una notificación en la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-437">All the notification triggers specified in your app configurations should get a notification in the app.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-438">Las notificaciones deben estar localizadas según los idiomas admitidos configurados para la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-438">Notifications must be localized per the supported languages configured for your app.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-439">Las notificaciones deben mostrarse dentro de los cinco segundos posteriores a la acción del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-439">Notifications must display within five seconds of user action.</span></span>

### <a name="102-avatars"></a><span data-ttu-id="7a6a8-440">10.2 Avatares</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-440">10.2 Avatars</span></span>

* <span data-ttu-id="7a6a8-441">El avatar de notificación debe coincidir con el icono de color de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-441">The notification avatar should match your app's color icon.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-442">Las notificaciones activadas por un usuario deben incluir el avatar del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-442">Notifications triggered by a user should include the user's avatar.</span></span>

### <a name="103-spamming"></a><span data-ttu-id="7a6a8-443">10.3 Spamming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-443">10.3 Spamming</span></span>

* <span data-ttu-id="7a6a8-444">Las aplicaciones no deben enviar más de 10 notificaciones por minuto a un usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-444">Apps must not send more than 10 notifications per minute to a user.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-445">Los bots y la fuente de actividad no deben desencadenar notificaciones duplicadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-445">Bots and the activity feed should not trigger duplicate notifications.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-446">Las notificaciones deben proporcionar algún valor a los usuarios y no usarse para eventos triviales o irrelevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-446">Notifications must provide some value to users and not be used for trivial or irrelevant events.</span></span>

### <a name="104-navigation-and-layout"></a><span data-ttu-id="7a6a8-447">10.4 Navegación y diseño</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-447">10.4 Navigation and layout</span></span>

* <span data-ttu-id="7a6a8-448">Las notificaciones deben cumplir con el diseño y la experiencia de la fuente de actividad Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-448">Notifications must adhere to the Teams activity feed layout and experience.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a6a8-449">Al seleccionar una notificación, el usuario debe dirigirse al contenido relevante dentro de Teams y no sacarse de la experiencia Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-449">When selecting a notification, the user must be directed to relevant content within Teams and not taken out of the Teams experience.</span></span>

## <a name="110-advertising"></a><span data-ttu-id="7a6a8-450">11.0 Publicidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-450">11.0 Advertising</span></span>

<span data-ttu-id="7a6a8-451">Las aplicaciones no deben mostrar publicidad, incluidos anuncios dinámicos, anuncios de banner y anuncios en mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-451">Apps must not display advertising, including dynamic ads, banner ads, and ads in messages.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7a6a8-452">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-452">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="7a6a8-453">4.0 Paquete de aplicaciones y listado de tiendas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-453">4.0 App package and store listing</span></span>](#40-app-package-and-store-listing)

## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="7a6a8-454">Paso siguiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-454">Next step</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="7a6a8-455">Crear una cuenta del Centro de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a6a8-455">Create a Partner Center account</span></span>](~/concepts/deploy-and-publish/appsource/prepare/create-partner-center-dev-account.md)
