---
title: 1 contra 1 conversaciones con bots
description: Describe el escenario de extremo a extremo de tener una conversación 1 contra 1 con un bot en Microsoft Teams
keywords: escenarios de equipos 1on1 1to1 bot de conversación
localization_priority: Normal
ms.topic: conceptual
ms.date: 05/20/2019
ms.openlocfilehash: dff65e919485eff0443032995b934b7ae93c64eb
ms.sourcegitcommit: 51e4a1464ea58c254ad6bd0317aca03ebf6bf1f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "52566505"
---
# <a name="have-a-personal-one-on-one-conversation-with-a-microsoft-teams-bot"></a><span data-ttu-id="64440-104">Tener una conversación personal (uno a uno) con un bot Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64440-104">Have a personal (one-on-one) conversation with a Microsoft Teams bot</span></span>

[!include[v3-to-v4-SDK-pointer](~/includes/v3-to-v4-pointer-bots.md)]

<span data-ttu-id="64440-105">Microsoft Teams permite a los usuarios entablar conversaciones directas con bots construidos en el [Microsoft Bot Framework.](/azure/bot-service/?view=azure-bot-service-3.0&preserve-view=true)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64440-105">Microsoft Teams allows users to engage in direct conversations with bots built on the [Microsoft Bot Framework](/azure/bot-service/?view=azure-bot-service-3.0&preserve-view=true).</span></span> <span data-ttu-id="64440-106">Los usuarios pueden encontrar bots en la galería Discover Apps y agregarlos a su experiencia Teams para conversaciones personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64440-106">Users can find bots in the Discover Apps gallery and add them to their Teams experience for personal conversations.</span></span> <span data-ttu-id="64440-107">Los propietarios de equipos y los usuarios con los permisos adecuados también pueden agregar bots como miembros del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64440-107">Team owners and users with the appropriate permissions can also add bots as team members.</span></span> <span data-ttu-id="64440-108">Para obtener más información, consulte Interactuar en un canal de [equipo),](~/resources/bot-v3/bot-conversations/bots-conv-channel.md)que no solo los pone a disposición en los canales de ese equipo, sino también para el chat personal para todos esos usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64440-108">For more information, see [Interact in a team channel](~/resources/bot-v3/bot-conversations/bots-conv-channel.md)), which not only makes them available in that team's channels, but for personal chat for all of those users as well.</span></span>

<span data-ttu-id="64440-109">El chat personal difiere del chat en canales en los que el usuario no necesita @mention el bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64440-109">Personal chat differs from chat in channels in that the user does not need to @mention the bot.</span></span> <span data-ttu-id="64440-110">Si se utiliza un bot en varios contextos como personal, groupChat o canal, debe detectar si el bot está en un chat o canal grupal y procesar mensajes un poco diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64440-110">If a bot is used in multiple contexts such as personal, groupChat, or channel, you need to detect if the bot is in a group chat or channel, and process messages a little differently.</span></span> <span data-ttu-id="64440-111">Para obtener más información, consulte [Interactuar en un canal de equipo o chat de grupo.](~/resources/bot-v3/bot-conversations/bots-conv-proactive.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64440-111">For more information, see [Interact in a team channel or group chat](~/resources/bot-v3/bot-conversations/bots-conv-proactive.md).</span></span>

## <a name="designing-a-great-personal-bot"></a><span data-ttu-id="64440-112">Diseñar un gran bot personal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64440-112">Designing a great personal bot</span></span>

<span data-ttu-id="64440-113">Un gran bot en Microsoft Teams ayuda a los usuarios a obtener la información que necesitan, todo en el contexto de la experiencia Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64440-113">A great bot in Microsoft Teams helps users get the information they need, all within the context of the Teams experience.</span></span> <span data-ttu-id="64440-114">Las conversaciones personales con un bot son intercambios privados entre un bot y su usuario; son una gran manera de proporcionar información específica y relevante para ese usuario en el contexto personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64440-114">Personal conversations with a bot are private exchanges between a bot and its user; they're a great way to provide information specific and relevant to that user in the personal context.</span></span> <span data-ttu-id="64440-115">Un bot en el chat personal es realmente un diálogo entre su servicio y el individuo, donde un bot en un chat de grupo o canal transmite todo a un grupo de personas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64440-115">A bot in personal chat is really a dialog between your service and the individual, where a bot in a group chat or channel broadcasts everything to a group of people.</span></span>

<span data-ttu-id="64440-116">Dependiendo de la experiencia que desee crear, es posible que el bot deba trabajar en varios ámbitos: personal, groupchat y equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64440-116">Depending on the experience you want to create, the bot might need to work in multiple scopes - personal, groupchat, and team.</span></span> <span data-ttu-id="64440-117">El trabajo para admitir más de un ámbito es mínimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64440-117">The work to support more than one scope is minimal.</span></span> <span data-ttu-id="64440-118">No hay ninguna expectativa en Teams que el bot funcione en todos los ámbitos, pero debe asegurarse de que el bot tiene sentido y proporciona valor de usuario en los ámbitos que elija admitir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64440-118">There is no expectation in Teams that your bot function in all scopes, but you should ensure that your bot makes sense and provides user value in whatever scope(s) you choose to support.</span></span>

## <a name="best-practice-welcome-messages-in-personal-conversations"></a><span data-ttu-id="64440-119">Mejores prácticas: Mensajes de bienvenida en conversaciones personales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64440-119">Best practice: Welcome messages in personal conversations</span></span>

<span data-ttu-id="64440-120">El bot debe [enviar proactivamente](~/resources/bot-v3/bot-conversations/bots-conv-proactive.md) un mensaje de bienvenida a un chat personal la primera vez (y solo la primera vez) que un usuario inicia un chat personal con su bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64440-120">Your bot should [proactively send](~/resources/bot-v3/bot-conversations/bots-conv-proactive.md) a welcome message to a personal chat the first time (and only the first time) a user initiates a personal chat with your bot.</span></span> <span data-ttu-id="64440-121">Esta recomendación no se aplica a los contactos por primera vez en un canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64440-121">This recommendation does not apply to first-time contacts in a channel.</span></span>
