---
title: Plataforma para desarrolladores de Microsoft Teams
author: clearab
description: Página de información general que describe la plataforma para desarrolladores de Microsoft Teams y cómo empezar a compilar aplicaciones para Microsoft Teams.
ms.topic: overview
ms.author: anclear
ms.openlocfilehash: cb9d91f2de29bac00f4cdcd9672adf9d7d4ee734
ms.sourcegitcommit: 4329a94918263c85d6c65ff401f571556b80307b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/01/2020
ms.locfileid: "41676206"
---
# <a name="what-are-microsoft-teams-apps"></a><span data-ttu-id="3eedc-103">¿Qué son las aplicaciones de Microsoft Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eedc-103">What are Microsoft Teams apps?</span></span>

<span data-ttu-id="3eedc-104">Microsoft Teams es un espacio de trabajo de colaboración en Office 365 que se integra con las aplicaciones y los servicios que los usuarios usan para realizar el trabajo de forma conjunta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eedc-104">Microsoft Teams is a collaboration workspace in Office 365 that integrates with apps and services people use to get work done together.</span></span> <span data-ttu-id="3eedc-105">La plataforma de desarrolladores de Microsoft Teams facilita a los desarrolladores la integración de sus propias aplicaciones y servicios para mejorar la productividad, tomar decisiones con mayor rapidez, proporcionar el enfoque (reduciendo el cambio de contexto) y crear colaboración sobre el contenido existente y flujos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eedc-105">The Microsoft Teams developer platform makes it easy for developers to integrate their own apps and services to improve productivity, make decisions faster, provide focus (by reducing context switching), and create collaboration around existing content and workflows.</span></span> <span data-ttu-id="3eedc-106">Las aplicaciones integradas en la plataforma Microsoft Teams son puentes entre el cliente de Microsoft Teams y los servicios y flujos de trabajo; la introducción directa en el contexto de la plataforma de colaboración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eedc-106">Apps built on the Microsoft Teams platform are bridges between the Teams client and your services and workflows; bringing them directly into the context of your collaboration platform.</span></span>

## <a name="what-can-teams-apps-do"></a><span data-ttu-id="3eedc-107">¿Qué pueden hacer las aplicaciones de Microsoft Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eedc-107">What can Teams apps do?</span></span>

<span data-ttu-id="3eedc-108">Las aplicaciones integradas en la plataforma de Microsoft Teams se centran principalmente en el aumento de la colaboración y la mejora de la productividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eedc-108">Apps built on the Microsoft Teams platform primarily focus on increasing collaboration and improving productivity.</span></span> <span data-ttu-id="3eedc-109">La aplicación puede ser algo sencilla, como enviar notificaciones desde otros sistemas o aplicaciones multifacetas complejas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eedc-109">Your app can be something simple, like posting notifications from other systems, or complex multi-faceted applications.</span></span> <span data-ttu-id="3eedc-110">Solo tenga en cuenta que Teams es una plataforma de colaboración social; las mejores aplicaciones se centran en ayudar a los usuarios a expresarse y a trabajar mejor juntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eedc-110">Just keep in mind that Teams is a social collaboration platform; the best apps focus on helping people express themselves and work better together.</span></span>

* <span data-ttu-id="3eedc-111">**Colaborar en elementos de sistemas externos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eedc-111">**Collaborate on items in external systems.**</span></span> <span data-ttu-id="3eedc-112">Uno de los escenarios principales de una aplicación de Microsoft Teams es llevar la información o los elementos a Microsoft Teams desde otro lugar y tener una conversación a su alrededor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eedc-112">One of the core scenarios for a custom Teams app is to bring information or items into Teams from some other place, and have a conversation around it.</span></span> <span data-ttu-id="3eedc-113">Puede insertar información en Microsoft Teams, habilitar a los usuarios para que busquen y los recuperen a petición, o para que estén disponibles en una vista Web incrustada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eedc-113">You can push information into Teams, enable your users to search for and pull it on demand, or make it available in an embedded web view.</span></span>

* <span data-ttu-id="3eedc-114">**Desencadenar flujos de trabajo desde conversaciones.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eedc-114">**Trigger workflows from conversations.**</span></span> <span data-ttu-id="3eedc-115">Con frecuencia, las conversaciones dan como resultado la necesidad de iniciar algún flujo de trabajo o realizar alguna acción; Tome una nota sobre eso, revise mi solicitud de incorporación de impuestos, conviértala en un responsable de ventas, etc. La aplicación de Microsoft Teams puede poner el acceso a ese flujo de trabajo dentro de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eedc-115">Often conversations result in the need to kick off some workflow or complete some action; take a note about that, review my pull request, convert that to a sales lead, etc. Your Teams app can put access to that workflow right inside of Teams.</span></span>

* <span data-ttu-id="3eedc-116">**Notifique a su equipo sobre eventos importantes.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eedc-116">**Notify your team of important events.**</span></span> <span data-ttu-id="3eedc-117">¿Hay notificaciones de correo electrónico enfermas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eedc-117">Sick of email notifications?</span></span> <span data-ttu-id="3eedc-118">Envíe notificaciones a teams en su lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eedc-118">Send notifications to Teams instead!</span></span> <span data-ttu-id="3eedc-119">Envíe notificaciones directamente a los usuarios, a un canal, a la fuente de actividades o a cualquier persona que se suscriba a ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eedc-119">Send notifications directly to users, to a channel, to the Activity Feed, or to anyone who subscribes to them.</span></span>

* <span data-ttu-id="3eedc-120">**Incruste funcionalidad de otros sitios y servicios.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eedc-120">**Embed functionality from other sites/services.**</span></span> <span data-ttu-id="3eedc-121">A veces solo necesita facilitar la detección de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eedc-121">Sometimes you just need to make your app easier to discover.</span></span> <span data-ttu-id="3eedc-122">Inserte la aplicación de una sola página existente o cree algo desde el principio para Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eedc-122">Embed your existing single-page app, or build something from scratch for Teams.</span></span>

## <a name="how-do-teams-apps-work"></a><span data-ttu-id="3eedc-123">¿Cómo funcionan las aplicaciones de Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eedc-123">How do Teams apps work?</span></span>

<span data-ttu-id="3eedc-124">Lo primero que debe saber sobre las aplicaciones personalizadas para Microsoft Teams (aparte de lo sorprendente que pueden ser) es que Teams no es un servicio de hospedaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eedc-124">The first thing to know about custom apps for Microsoft Teams (other than how amazing they can be), is that Teams is not a hosting service.</span></span> <span data-ttu-id="3eedc-125">El paquete de la aplicación contiene metadatos sobre la aplicación (nombre, iconos, etc.) y punteros a los servicios web que hospeda que encienden la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eedc-125">Your app package contains metadata about your app (name, icons, etc.), and pointers to the web services you host that power your app.</span></span> <span data-ttu-id="3eedc-126">Microsoft Teams proporciona el mecanismo de distribución, construcciones de interfaz de usuario/experiencia del usuario para aprovechar las ventajas de y las API que puede usar para ampliar la información y las acciones disponibles para la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eedc-126">Microsoft Teams provides the distribution mechanism, UI/UX constructs for you to take advantage of, and APIs you can use to augment the information and actions available to your app.</span></span>

<span data-ttu-id="3eedc-127">Una aplicación de Microsoft Teams consta de tres partes principales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eedc-127">A Teams app consists of three major pieces:</span></span>

* <span data-ttu-id="3eedc-128">**El cliente de Microsoft Teams (Web, escritorio o móvil)** donde los usuarios interactuarán con la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eedc-128">**The Microsoft Teams client (web, desktop or mobile)** where users will interact with your app.</span></span>
* <span data-ttu-id="3eedc-129">**Paquete de la aplicación Teams** que crea la aplicación instalada por los usuarios y que contiene los metadatos y los punteros de la aplicación a sus servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eedc-129">**Your Teams app package** that creates the app installed by your users, and contains your app's metadata and pointers to your services.</span></span>
* <span data-ttu-id="3eedc-130">**El servicio, el flujo de trabajo o el sitio web** que realizan la lógica, el almacenamiento de datos y las llamadas API necesarios para potenciar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eedc-130">**Your service, workflow or website** which perform the necessary logic, data storage and API calls to power your app.</span></span>

<span data-ttu-id="3eedc-131">Es importante tener en cuenta que cualquier funcionalidad que exponga en una aplicación de Microsoft Teams estará disponible públicamente a través de Internet, a menos que realice pasos adicionales para protegerla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eedc-131">It is important to keep in mind that any functionality you expose in a Microsoft Teams app is publicly available over the internet unless you take additional steps to secure it.</span></span> <span data-ttu-id="3eedc-132">Si proporciona acceso a información confidencial o protegida, le conviene que asegúrese de que los servicios se encuentran en un mínimo que autentiquen el punto de conexión que se conecta a la aplicación o que [autentiquen a los usuarios](~/concepts/authentication/authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eedc-132">If you are providing access to confidential or protected information you'll want make sure your services are at a minimum authenticating the endpoint connecting to your app, or [authenticating your users](~/concepts/authentication/authentication.md).</span></span>

## <a name="how-can-you-share-your-teams-app"></a><span data-ttu-id="3eedc-133">¿Cómo puede compartir la aplicación de Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eedc-133">How can you share your Teams app?</span></span>

<span data-ttu-id="3eedc-134">Cuando esté listo para compartir las aplicaciones de Microsoft Teams, tiene tres opciones en función de quién es la audiencia de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eedc-134">When you're ready to share your Microsoft Teams apps, you have three options depending on who your target audience is.</span></span>

* <span data-ttu-id="3eedc-135">**[Cargar la aplicación directamente](~/concepts/deploy-and-publish/apps-upload.md)** Si solo es necesario compartir la aplicación en su equipo o en algunas personas de la organización, puede compartir el paquete de la aplicación y cargarlo directamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eedc-135">**[Upload your app directly](~/concepts/deploy-and-publish/apps-upload.md)** If your app only needs to be shared to your team, or a few individuals in your organization, you can share your app package and upload it directly.</span></span>
* <span data-ttu-id="3eedc-136">**[Publicar en el catálogo de aplicaciones de la organización](~/concepts/deploy-and-publish/apps-publish.md)** Puede compartir su aplicación con toda la organización a través del catálogo de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eedc-136">**[Publish to your organizational app catalog](~/concepts/deploy-and-publish/apps-publish.md)** You can share your app with your entire organization through your app catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="3eedc-137">**[Publicar en la tienda de aplicaciones pública](~/concepts/deploy-and-publish/apps-publish.md)** Si la aplicación es para todos los usuarios, puede publicarla en nuestra tienda de aplicaciones pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eedc-137">**[Publish to the public app store](~/concepts/deploy-and-publish/apps-publish.md)** If your app is for everyone, you can publish it to our public app store.</span></span> <span data-ttu-id="3eedc-138">En función de sus objetivos, puede ser elegible para la asistencia de marketing y ventas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eedc-138">Depending on your goals, you might be eligible for marketing and sales assistance.</span></span>

## <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="3eedc-139">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eedc-139">Get started</span></span>

* [<span data-ttu-id="3eedc-140">Crear un bot y una aplicación de pestañas en C #</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eedc-140">Build a bot and tab app in C#</span></span>](~/tutorials/get-started-dotnet-app-studio.md)
* [<span data-ttu-id="3eedc-141">Compilar una aplicación de Bot y Tab en JavaScript/node. js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eedc-141">Build a bot and tab app in JavaScript/Node.js</span></span>](~/tutorials/get-started-nodejs-app-studio.md)

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="3eedc-142">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eedc-142">Learn more</span></span>

* [<span data-ttu-id="3eedc-143">Puntos de extensibilidad en el cliente de Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eedc-143">Extensibility points in the Teams client</span></span>](~/concepts/extensibility-points.md)
* [<span data-ttu-id="3eedc-144">Creación de aplicaciones para Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eedc-144">Building apps for Teams</span></span>](~/concepts/building-an-app.md)
