---
title: Soluciones de código bajo para aplicaciones personalizadas de Teams
author: laujan
description: Detalle de las soluciones disponibles de Microsoft baja y sin código para Teams
ms.author: lajanuar
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: f56a252c346350a8fb871914b286570aedcd7488
ms.sourcegitcommit: ec2ca9dbfd1924a6b4ed963179fd54e5ff2c3254
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/17/2021
ms.locfileid: "50274147"
---
# <a name="create-low-code-custom-apps-for-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="f0da3-103">Crear aplicaciones personalizadas de código bajo para Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-103">Create low-code custom apps for Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="f0da3-104">[Microsoft Teams](/microsoftteams/platform) es extensible y adaptable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-104">[Microsoft Teams](/microsoftteams/platform) is both extensible and adaptive.</span></span> <span data-ttu-id="f0da3-105">Esto significa que tiene la libertad de crear aplicaciones personalizadas para Teams que satisfagan las distintas necesidades de los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-105">This means that you have the freedom to build custom applications for Teams that meet the distinct needs of your users.</span></span> <span data-ttu-id="f0da3-106">Aunque puedes crear aplicaciones desde cero, con la demanda actual de soluciones rápidas, una opción de código bajo puede ser solo lo que necesitas para crear aplicaciones elegantes en un período de tiempo comprimido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-106">Although you can create apps from scratch, with today's demand for speedy solutions, a low-code option may be just what you need to build elegant apps within a compressed time frame.</span></span>

<span data-ttu-id="f0da3-107">Las plataformas de código bajo proporcionan un enfoque intuitivo para el desarrollo de software y requieren poca o ninguna codificación para crear aplicaciones y procesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-107">Low code platforms provide an intuitive approach to software development and require little or no coding to build applications and processes.</span></span> <span data-ttu-id="f0da3-108">Los desarrolladores principiantes están habilitados para crear fácilmente aplicaciones personalizadas y los desarrolladores profesionales pueden acelerar el proceso de implementación y desarrollo de aplicaciones exponencialmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-108">Novice developers are enabled to easily build custom apps and professional developers can accelerate the app development and deployment process exponentially.</span></span> <span data-ttu-id="f0da3-109">La mayoría de las plataformas de código bajo constan de una interfaz visual, conectores para servicios back-end y un sistema integrado de administración del ciclo de vida de las aplicaciones para crear, depurar, implementar y mantener aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-109">Most low-code platforms consist of a visual interface, connectors to back-end services, and a built in app lifecycle management system to build, debug, deploy and maintain applications.</span></span> <span data-ttu-id="f0da3-110">Microsoft proporciona varias puertas de enlace innovadoras para crear rápidamente excelentes aplicaciones compatibles con Teams con atributos de código bajo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-110">Microsoft provides several innovative gateways to rapidly build great Teams-compatible apps using low-code attributes:</span></span>

1. [<span data-ttu-id="f0da3-111">Microsoft Power Platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-111">Microsoft Power Platform</span></span>](#teams-and-microsoft-power-platform)
1. [<span data-ttu-id="f0da3-112">Plantillas de aplicación de Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-112">Microsoft Teams app templates</span></span>](#teams-app-templates)

## <a name="teams-and-microsoft-power-platform"></a><span data-ttu-id="f0da3-113">Teams y Microsoft Power Platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-113">Teams and Microsoft Power Platform</span></span>

<span data-ttu-id="f0da3-114">[Microsoft Power Platform combina](/power-platform) cuatro tecnologías sólidas de Microsoft en una plataforma de aplicaciones eficaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-114">[Microsoft Power Platform](/power-platform) combines four robust Microsoft technologies in one powerful application platform.</span></span> <span data-ttu-id="f0da3-115">Power BI, Power Apps, Power Automate (anteriormente Microsoft Flow) y Los agentes virtuales de Power le permiten crear soluciones, automatizar procesos, analizar datos y crear agentes virtuales en un entorno unificado e integrado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-115">Power BI, Power Apps, Power Automate (formerly Microsoft Flow) and Power Virtual Agents empower you to build solutions, automate processes, analyze data, and create virtual agents within a unified and integrated environment:</span></span>

:::image type="content" source="../assets/images/power-platform-and-teams/ms-power-platform.png" alt-text="Servicios de la plataforma de energía":::

### <a name="-teams-and-power-bi"></a><span data-ttu-id="f0da3-117">✔ Teams y Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-117">✔ Teams and Power BI</span></span>

<span data-ttu-id="f0da3-118">La [pestaña Power BI](https://powerbi.microsoft.com/blog/announcing-new-power-bi-tab-for-microsoft-teams/) para Microsoft Teams agrega compatibilidad para informes en el área de trabajo de Teams y permite a los usuarios compartir contenido interactivo de Power [BI](/power-bi/collaborate-share/service-embed-report-microsoft-teams) y colaborar con otros usuarios en canales y chats de [Teams.](/power-bi/collaborate-share/service-collaborate-microsoft-teams)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-118">The [Power BI tab for Microsoft Teams](https://powerbi.microsoft.com/blog/announcing-new-power-bi-tab-for-microsoft-teams/) adds support for reports in the Teams workspace and allows users to [share interactive Power BI content](/power-bi/collaborate-share/service-embed-report-microsoft-teams) and [collaborate with others in Teams](/power-bi/collaborate-share/service-collaborate-microsoft-teams) channels and chats.</span></span> <span data-ttu-id="f0da3-119">Puedes crear el contenido de la aplicación [de Power BI](/power-bi/collaborate-share/service-create-distribute-apps) empaquetada desde cero y distribuirlo como una aplicación o puedes crear una aplicación de plantilla en Power [BI.](/connect-data/service-template-apps-create)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-119">You can create packaged [Power BI app](/power-bi/collaborate-share/service-create-distribute-apps) content from scratch and distribute it as an app or you can [create a template app in Power BI](/connect-data/service-template-apps-create).</span></span> <span data-ttu-id="f0da3-120">Además, use la nueva [aplicación de Power BI en Teams](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2143643) para traer toda su experiencia de servicio básica de Power BI a Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-120">Additionally, use the new [Power BI app in Teams](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2143643) to bring your entire basic Power BI service experience into Teams.</span></span>

### <a name="-teams-and-power-apps"></a><span data-ttu-id="f0da3-121">✔ Teams y Power Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-121">✔ Teams and Power Apps</span></span>

<span data-ttu-id="f0da3-122">Con [Power Apps,](/powerapps/powerapps-overview)puede crear aplicaciones empresariales que se conecten a los datos empresariales y se adapten a las necesidades de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-122">With [Power Apps](/powerapps/powerapps-overview), you can build business apps that connect to your business data and are tailored to your organization's needs.</span></span>  <span data-ttu-id="f0da3-123">Power Apps permite una amplia variedad de escenarios de aplicaciones para resolver desafíos empresariales a través [de aplicaciones de lienzo.](/powerapps/maker/#canvas-apps)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-123">Power Apps enables a wide range of app scenarios to solve business challenges via [canvas apps](/powerapps/maker/#canvas-apps).</span></span> <span data-ttu-id="f0da3-124">Una vez creada la aplicación, se puede exportar desde el portal de Power Apps Maker e [incrustarse en Microsoft Teams.](/power-platform/admin/embed-app-teams)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-124">Once your app is built, it can be exported from the Power Apps maker portal and [embedded in Microsoft Teams](/power-platform/admin/embed-app-teams).</span></span>

<span data-ttu-id="f0da3-125">La nueva aplicación [Power Apps](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2143374) en Teams proporciona una experiencia integrada para que los creadores de aplicaciones creen y editen aplicaciones y flujos de trabajo dentro de Teams y los publiquen y compartan rápidamente para que los usuarios del equipo los usen sin tener que cambiar entre varias aplicaciones y servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-125">The new [Power Apps app](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2143374) in Teams provides an integrated experience for app makers to create and edit apps and workflows within Teams and quickly publish and share them for anyone on the team to use without having to switch between multiple apps and services.</span></span>

### <a name="-teams-and-power-automate"></a><span data-ttu-id="f0da3-126">✔ Teams y Power Automate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-126">✔ Teams and Power Automate</span></span>

<span data-ttu-id="f0da3-127">Con la [aplicación Power Automate en Teams,](/power-automate/flows-teams)puede crear flujos para automatizar tareas de [trabajo](https://flow.microsoft.com/connectors/shared_teams/microsoft-teams/) repetitivas directamente en el entorno de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-127">With the [Power Automate app in Teams](/power-automate/flows-teams), you can [create flows to automate repetitive work tasks](https://flow.microsoft.com/connectors/shared_teams/microsoft-teams/) directly within the Teams environment.</span></span> <span data-ttu-id="f0da3-128">Puede desencadenar [un flujo de cualquier mensaje](/power-automate/trigger-flow-teams-message) en Microsoft Teams y usar [tarjetas adaptables en Power Automate.](/power-automate/create-adaptive-cards)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-128">You can [trigger a flow from any message in Microsoft Teams](/power-automate/trigger-flow-teams-message) and [use adaptive cards within Power Automate](/power-automate/create-adaptive-cards).</span></span> <span data-ttu-id="f0da3-129">Además, puede crear flujos para personalizar y agregar más valor a Microsoft Teams desde dentro de la nueva [aplicación Power Apps](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2143539) en Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-129">Additionally, you can build flows to customize and add further value to Microsoft Teams from within the new [Power Apps app](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2143539) in Teams.</span></span>

### <a name="-teams-and-power-virtual-agents"></a><span data-ttu-id="f0da3-130">✔ Teams y Power Virtual Agents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-130">✔ Teams and Power Virtual Agents</span></span>

<span data-ttu-id="f0da3-131">[Power Virtual Agents](/power-virtual-agents/fundamentals-what-is-power-virtual-agents) es una solución de interfaz gráfica guiada sin código, integrada en Microsoft Power Platform y Bot Framework, que permite a todos los miembros de su equipo crear y mantener bots de chat enriquecidos y conversacionales que se integran fácilmente con la plataforma teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-131">[Power Virtual Agents](/power-virtual-agents/fundamentals-what-is-power-virtual-agents) is a no-code, guided graphical interface solution, built on the Microsoft Power Platform and the Bot Framework, that empowers every member of your team to create and maintain rich, conversational chatbots that easily integrate with the Teams platform.</span></span> <span data-ttu-id="f0da3-132">Todo el contenido que se ha escrito en Power Virtual Agents se representa de forma natural en los bots de Teams y Power Virtual Agents interactúan con los usuarios en el lienzo de chat nativo de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-132">All content authored in Power Virtual Agents renders naturally in Teams and Power Virtual Agents bots engage with users in the Teams native chat canvas.</span></span> <span data-ttu-id="f0da3-133">Puede integrar [el bot de chat de Power Virtual Agents](/power-virtual-agents/publication-add-bot-to-microsoft-teams) en Teams a través del portal de Power Virtual [Agents.](https://powervirtualagents.microsoft.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-133">You can [integrate your Power Virtual Agents chatbot](/power-virtual-agents/publication-add-bot-to-microsoft-teams) to Teams via the [Power Virtual Agents portal](https://powervirtualagents.microsoft.com).</span></span>

<span data-ttu-id="f0da3-134">Con la nueva aplicación [Power Virtual Agents](https://aka.ms/pva-teams-docs) en Teams, puede crear, administrar y publicar chatbots conversacionales fácilmente desde Teams y compartir los bots con otras personas de su organización para que puedan chatear y que sus preguntas se contesten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-134">With the new [Power Virtual Agents app](https://aka.ms/pva-teams-docs) in Teams, you can create, manage, and publish conversational chatbots easily from within Teams and share your bots with other people in your organization so they can chat and have their questions answered.</span></span>

## <a name="teams-app-templates"></a><span data-ttu-id="f0da3-135">Plantillas de aplicación de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-135">Teams app templates</span></span>

:::image type="content" source="../assets/images/power-platform-and-teams/app-template-illustration.png" alt-text="ilustración de la solución de la aplicación":::

### <a name="-app-template-catalog"></a><span data-ttu-id="f0da3-137">✔ de plantillas de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-137">✔ App template catalog</span></span>

<span data-ttu-id="f0da3-138">[Las plantillas de](../samples/app-templates.md) aplicación son aplicaciones preparadas para producción para Microsoft Teams controladas por la comunidad, de código abierto y disponibles en GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-138">[App templates](../samples/app-templates.md) are production-ready apps for Microsoft Teams that are community driven, open-source, and available on GitHub.</span></span> <span data-ttu-id="f0da3-139">Cada plantilla contiene instrucciones detalladas para implementar e instalar la aplicación para su organización, proporcionando una aplicación lista para usar que puede instalar y empezar a usar inmediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-139">Each template contains detailed instructions for deploying and installing the app for your organization, providing a ready-to-use application that you can install and begin using immediately.</span></span> <span data-ttu-id="f0da3-140">El código fuente completo también está disponible, por lo que puede explorarlo en detalle, o bifurcar el código y modificarlo para satisfacer sus necesidades específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-140">The complete source code is available as well, so you can explore it in detail, or fork the code and alter it to meet your specific needs.</span></span>

### <a name="-virtual-assistant-for-teams"></a><span data-ttu-id="f0da3-141">✔ Virtual Assistant para Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-141">✔ Virtual Assistant for Teams</span></span>

<span data-ttu-id="f0da3-142">El Asistente virtual es una plantilla de código abierto de Microsoft que le permite crear una solución de conversación sólida mientras mantiene el control total de la experiencia del usuario, la personalidad de marca de la organización y los datos necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-142">Virtual Assistant is a Microsoft open-source template that enables you to create a robust conversational solution while maintaining full control of user experience, organizational branding, and necessary data.</span></span> <span data-ttu-id="f0da3-143">Puede configurar el asistente virtual para la [integración en el entorno de Teams.](https://microsoft.github.io/botframework-solutions/clients-and-channels/tutorials/enable-teams/1-intro)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-143">You can configure your virtual assistant for [integration into the Teams environment](https://microsoft.github.io/botframework-solutions/clients-and-channels/tutorials/enable-teams/1-intro).</span></span> 

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="f0da3-144">Recursos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-144">Additional Resources</span></span>

:::image type="content" source="../assets/images/power-platform-and-teams/blogs-and-resources.png" alt-text="Blogs e ilustración de recursos":::

### <a name="-teams-shift-connectors"></a><span data-ttu-id="f0da3-146">✔ conectores de turnos de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-146">✔ Teams Shift Connectors</span></span>

<span data-ttu-id="f0da3-147">Los conectores de administración de fuerza de trabajo de turnos de Teams son integraciones [preparadas](../samples/shifts-wfm-connectors.md) para producción, de código abierto y controladas por la comunidad que ofrecen una experiencia sin problemas y un proceso rápido para la transformación digital de los trabajadores de primera línea con Turnos de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-147">[Teams Shifts Work Force Management connectors](../samples/shifts-wfm-connectors.md) are production-ready, open-source, and community-driven integrations that offer a seamless experience and quick process for the digital transformation of firstline workers with Teams Shifts.</span></span> <span data-ttu-id="f0da3-148">Cada conector proporciona instrucciones detalladas para la implementación e integración en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-148">Each connector provides detailed guidance for deployment and integration to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="f0da3-149">El código fuente completo está disponible en nuestro repositorio de GitHub, donde se puede explorar en detalle y/o bifurcarse y adaptarse para satisfacer sus necesidades específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-149">The complete source code is available in our GitHub repo where it can be explored in detail and/or forked and tailored to meet your specific needs.</span></span>

### <a name="-power-platform-learn-modules"></a><span data-ttu-id="f0da3-150">✔ módulos de Power Platform Learn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-150">✔ Power Platform Learn modules</span></span>

|<span data-ttu-id="f0da3-151">Tema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-151">Topic</span></span>|
|-----|
|<span data-ttu-id="f0da3-152">**Power BI**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-152">**Power BI**</span></span>|
|[<span data-ttu-id="f0da3-153">Power BI para creadores de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-153">Power BI for App Makers</span></span>](/learn/browse/?expanded=power-platform&products=power-bi&roles=maker)|
|[<span data-ttu-id="f0da3-154">Power BI para desarrolladores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-154">Power BI for Developers</span></span>](/learn/browse/?expanded=power-platform&products=power-bi&roles=developer)|
|<span data-ttu-id="f0da3-155">**Power Apps**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-155">**Power Apps**</span></span>|
|[<span data-ttu-id="f0da3-156">Power Apps para creadores de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-156">Power Apps for App Makers</span></span>](/learn/browse/?products=power-apps&roles=maker)|
|[<span data-ttu-id="f0da3-157">Power Apps para desarrolladores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-157">Power Apps for Developers</span></span>](/learn/browse/?products=power-apps)|
|<span data-ttu-id="f0da3-158">**Power Automate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-158">**Power Automate**</span></span>|
|[<span data-ttu-id="f0da3-159">Power Automate para creadores de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-159">Power Automate for App Makers</span></span>](/learn/browse/?expanded=power-platform&products=power-automate&roles=maker)|
|[<span data-ttu-id="f0da3-160">Power Automate para desarrolladores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-160">Power Automate for Developers</span></span>](/learn/browse/?expanded=power-platform&products=power-automate&roles=developer)|
|<span data-ttu-id="f0da3-161">**Power Virtual Agents**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-161">**Power Virtual Agents**</span></span>|
|[<span data-ttu-id="f0da3-162">Agentes de Power Virtual para desarrolladores y creadores de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-162">Power Virtual Agents for App Makers and Developers</span></span>](/learn/browse/?products=power-virtual-agents&expanded=power-platform&roles=maker)

### <a name="-project-oakdale-preview"></a><span data-ttu-id="f0da3-163">✔ Project Oakdale (versión preliminar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-163">✔ Project Oakdale (preview)</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f0da3-164">Project **Oakdale** cambia el nombre al proyecto **Dataverse para Teams.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-164">Project **Oakdale** is renamed to project **Dataverse for Teams**.</span></span>

<span data-ttu-id="f0da3-165">[Project Oakdale](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-teams-blog/teams-is-shaping-the-future-of-work-with-low-code-features-to/ba-p/1507180
) es una nueva plataforma de datos de código bajo próximamente para Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-165">[Project Oakdale](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-teams-blog/teams-is-shaping-the-future-of-work-with-low-code-features-to/ba-p/1507180
) is a new low-code data platform coming soon to Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="f0da3-166">Permitirá a los desarrolladores crear soluciones de Teams Power Platform directamente en Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-166">It will allow developers to create Teams Power Platform solutions directly within Teams.</span></span> <span data-ttu-id="f0da3-167">*Consulte el* [blog de Teams Microsoft Project Oakdale](https://powerapps.microsoft.com/blog/introducing-project-oakdale-a-new-low-code-data-platform-for-microsoft-teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-167">*See* [Teams Blog Microsoft Project Oakdale](https://powerapps.microsoft.com/blog/introducing-project-oakdale-a-new-low-code-data-platform-for-microsoft-teams).</span></span>

### <a name="-microsoft-blog-insights"></a><span data-ttu-id="f0da3-168">✔ información del blog de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-168">✔ Microsoft Blog insights</span></span>

[<span data-ttu-id="f0da3-169">Un vistazo más cercano a las capacidades de la plataforma de datos en Project Oakdale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-169">A Closer Look at Data Platform Capabilities in Project Oakdale</span></span>](https://powerapps.microsoft.com/blog/a-closer-look-at-data-platform-capabilities-in-project-oakdale/)

[<span data-ttu-id="f0da3-170">Anuncio de actualizaciones de Power Platform y Teams para ayudar a los clientes a adaptarse al trabajo remoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-170">Announcing Power Platform and Teams updates to help customers adapt to remote work</span></span>](https://cloudblogs.microsoft.com/powerplatform/2020/05/19/announcing-power-platform-and-teams-updates-to-help-customers-adapt-to-remote-work/)

[<span data-ttu-id="f0da3-171">Teams está configurando el futuro del trabajo con características de código baja para mejorar el área de trabajo digital</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-171">Teams is shaping the future of work with low code features to enhance your digital workspace</span></span>](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-teams-blog/teams-is-shaping-the-future-of-work-with-low-code-features-to/ba-p/1507180)

### <a name="-managing-power-platform-apps"></a><span data-ttu-id="f0da3-172">✔ aplicaciones de Power Platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-172">✔ Managing Power Platform apps</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="f0da3-173">Administrar aplicaciones de Microsoft Power Platform en el Centro de administración de Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0da3-173">Manage Microsoft Power Platform apps in the Microsoft Teams admin center</span></span>](/microsoftteams/manage-power-platform-apps)
