---
title: ¿Qué son los webhooks y conectores?
author: clearab
description: Comprenda cómo los webhooks y conectores pueden conectar los servicios web al Teams cliente.
localization_priority: Normal
ms.topic: overview
ms.author: anclear
ms.openlocfilehash: e36b73c0eaed5068311dae6c1ef8fdc073432334
ms.sourcegitcommit: 51e4a1464ea58c254ad6bd0317aca03ebf6bf1f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "52566806"
---
# <a name="what-are-webhooks-and-connectors"></a><span data-ttu-id="96e2f-103">¿Qué son los webhooks y conectores?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e2f-103">What are webhooks and connectors?</span></span>

<span data-ttu-id="96e2f-104">Los webhook y los conectores son una forma simple de conectar los servicios web a canales y equipos en Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e2f-104">Webhooks and connectors are a simple way to connect your web services to channels and teams inside Microsoft Teams.</span></span> 

## <a name="outgoing-webhooks"></a><span data-ttu-id="96e2f-105">Webhooks salientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e2f-105">Outgoing webhooks</span></span>

<span data-ttu-id="96e2f-106">Los webhooks salientes permiten que los usuarios envíen mensajes de texto desde un canal a los servicios web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e2f-106">Outgoing webhooks allow your users to send text messages from a channel to your web services.</span></span> <span data-ttu-id="96e2f-107">Una vez configurado, los usuarios podrán @mention webhook saliente y enviar un mensaje al servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e2f-107">Once configured, your users will be able to @mention your outgoing webhook and send a message to your service.</span></span> <span data-ttu-id="96e2f-108">El servicio tendrá cinco segundos para enviar una respuesta al mensaje, que puede contener texto o una tarjeta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e2f-108">Your service will have five seconds to send a response to the message, potentially containing text or a card.</span></span>

<span data-ttu-id="96e2f-109">Los webhooks salientes se configuran por equipo, no se pueden incluir como parte de una aplicación Teams normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e2f-109">Outgoing webhooks are configured on a per-team basis, cannot be included as part of a normal Teams app.</span></span> <span data-ttu-id="96e2f-110">Son las más adecuadas para completar cargas de trabajo específicas del equipo que no requieren grandes cantidades de información para recopilarse o intercambiarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e2f-110">They are best suited for completing team-specific workloads that don't require large amounts of information to be collected or exchanged.</span></span>

<span data-ttu-id="96e2f-111">Para obtener más información, [vea Create an outgoing webhook](~/webhooks-and-connectors/how-to/add-outgoing-webhook.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e2f-111">For more information, see [Create an outgoing webhook](~/webhooks-and-connectors/how-to/add-outgoing-webhook.md).</span></span>

## <a name="connectors"></a><span data-ttu-id="96e2f-112">Conectores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e2f-112">Connectors</span></span>

<span data-ttu-id="96e2f-113">Los conectores permiten a los usuarios suscribirse para recibir notificaciones y mensajes de los servicios web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e2f-113">Connectors allow users to subscribe to receive notifications and messages from your web services.</span></span> <span data-ttu-id="96e2f-114">Exponen un punto de conexión HTTPS para que el servicio publique mensajes, normalmente en forma de tarjetas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e2f-114">They expose an HTTPS endpoint for your service to post messages to - typically in the form of cards.</span></span>

### <a name="incoming-webhooks"></a><span data-ttu-id="96e2f-115">Webhooks entrantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e2f-115">Incoming webhooks</span></span>

<span data-ttu-id="96e2f-116">Los webhooks entrantes son el tipo más sencillo de conector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e2f-116">Incoming webhooks are the simplest type of connector.</span></span> <span data-ttu-id="96e2f-117">Para cualquier canal del equipo (si están habilitados para ese equipo), puede elegir exponer un extremo HTTPS que acepte JSON con el formato correcto e inserte mensajes en ese canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e2f-117">For any channel in team (if they are enabled for that team) you can choose to expose an HTTPS endpoint that will accept correctly formatted JSON and insert messages into that channel.</span></span> <span data-ttu-id="96e2f-118">Son una forma rápida y fácil de conectar un canal al servicio y se usan mejor para escenarios que son exclusivos de un equipo en particular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e2f-118">They are a quick and easy way to connect a channel to your service, and are best used for scenarios that are unique to a particular team.</span></span> <span data-ttu-id="96e2f-119">Por ejemplo, puede crear un webhook entrante en el canal de DevOps y configurar los servicios de compilación, implementación y supervisión para enviar alertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e2f-119">For example, you could create an incoming webhook in your DevOps channel and configure your build, deployment and monitoring services to send alerts.</span></span>

<span data-ttu-id="96e2f-120">Para obtener más información, [vea Create an incoming webhook](~/webhooks-and-connectors/how-to/add-incoming-webhook.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e2f-120">For more information, see [Create an incoming webhook](~/webhooks-and-connectors/how-to/add-incoming-webhook.md).</span></span>

### <a name="office-365-connectors"></a><span data-ttu-id="96e2f-121">Conectores de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e2f-121">Office 365 Connectors</span></span>

<span data-ttu-id="96e2f-122">Office 365 Los conectores te permiten crear una página de configuración personalizada para el webhook entrante y empaquetarlos como parte de una Teams aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e2f-122">Office 365 Connectors allow you to create a custom configuration page for your incoming webhook, and package them as part of a Teams app.</span></span> <span data-ttu-id="96e2f-123">A continuación, puedes distribuir esa aplicación de forma más amplia o incluso a nuestra tienda de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e2f-123">You can then distribute that app more broadly, or even to our app store.</span></span> <span data-ttu-id="96e2f-124">Los mensajes se envían principalmente Office 365 tarjetas connector y tienen la capacidad de agregarles también un conjunto limitado de acciones de tarjeta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e2f-124">You send messages primarily using Office 365 Connector cards, and have the ability to add a limited set of card actions to them as well.</span></span> <span data-ttu-id="96e2f-125">Un buen ejemplo de esto es un conector meteorológico que permite a los usuarios elegir una ubicación y hora del día para recibir actualizaciones sobre el tiempo del mañana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e2f-125">A good example of this is a weather connector that allows users to choose a location and time of day to receive updates about tomorrow's weather.</span></span> <span data-ttu-id="96e2f-126">Se configuran en un nivel de canal, pero se instalan en un nivel de equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e2f-126">They are configured on a channel level, but are installed at a team level.</span></span>

<span data-ttu-id="96e2f-127">Para obtener más información, vea [Create an Office 365 Connector](~/webhooks-and-connectors/how-to/connectors-creating.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e2f-127">For more information, see [Create an Office 365 Connector](~/webhooks-and-connectors/how-to/connectors-creating.md).</span></span>
